    “彩虹”下架的事情官方实锤以后，蜗牛共享汽车的消息也传来。

    张开平一早就来到胡来的办公室，他和蜗牛已经谈妥了，花了几万从蜗牛买了一辆九成新的电动汽车回来。

    当听到蜗牛电动汽车是用清障背车从蓉城运到山城后，胡来也不禁感慨，这不过300公里的路程，竟然还用得上背车。

    续航里程真是新能源汽车的命门。

    说完这事，张开平又提起电动三轮车的事情。

    电动三轮车离上次胡来提出已经过了五六天，内部的设计图稿也都设计完毕。

    今天正好是项目组内部讨论会的日子，张开平特意邀请胡来参加。

    胡来对电动三轮车并不重视。

    临时决定生产电动三轮车，本就是因为景东三轮车订单占用生产线不得已的选择。

    凤凰当下的重心，还是在蜗牛共享汽车上。

    可没想到张开平一再要求，胡来也不好拒绝。

    早上10点，凤凰厂电动三轮车内部讨论会正式开始。

    会议室里六七个人，都是全新陌生的面孔。

    张开平坐在胡来旁边，低声介绍：“最近设计部招聘了不少新人，大部分都是新面孔。”

    “台上这个就是电动三轮车项目的设计师，刚招进来的设计师，魏明。”

    “原本以为只是普通大学生，没想到捡到宝了，设计天赋极高！”

    天赋极高？

    胡来一愣，看着台上安静瘦弱，戴着一副黑框眼镜的大学生魏明，胡来顿时有些兴趣。

    大学生的设计图虽然有些青涩，但往往也是这份青涩里出现了许多天马行空的设计。

    魏明样子看起来文弱，但一开口，自信满满。

    “本次设计方案我们设计部拿出了两个方案。”

    “这是第一个方案。”

    “这个方案我们采用了市场上传统的摩托车传统车把布局，整体设计简约，整个驾驶室采用开放式……”

    魏明打开PPT，一张张设计图显示在投影幕布上。

    胡来一看，就是在传统摩托型的三轮车上略微修改，并没有什么太大区别。

    胡来点点头，这和他想象中的电动三轮车差不多。

    就这版本的设计图生产，也算是合格了。

    魏明简单地介绍了第一个方案后，微笑着点开第二个PPT。

    “这是我们的第二个方案……”

    “我们采用了大量的线条设计，让整辆车看起来层次更为分明。”

    “整个驾驶室与市面上普通的电动三轮车不同，我们采用了全封闭驾驶室，更加提高驾驶感。”

    在全新PPT打开的瞬间，胡来顿时愣住了。

    这是电动三轮车？

    只是看了一眼，胡来脑海里顿时闪现出一款车的名字——大黄蜂！

    肌肉猛男！

    太帅了！

    电动三轮车还能这样设计？

    全封闭式的驾驶室，熏黑的LED大灯，富有肌肉感的线条，看起来厚重无比的货箱。

    大量的线条勾勒出大块凸起的造型，整个驾驶室看起来肌肉十足，让人看一眼就觉得动力澎湃。

    这！

    设计美感！

    逼格一下就起来了啊！

    这特么除了三个轮子，其他哪一点像个三轮车？

    张开平看着胡来错愕的眼神，心里颇为得意。

    这可是你自己说的把线条感、立体感、肌肉感设计得强一些。

    这肌肉感、立体感够强了吧！

    胡来完全被震撼，这棱角分明的线条，这充满肌肉感的设计风格，完全超出了之前的心里预期！

    这要是推向市场，谁特么相信他只是一台电动三轮车！

    胡来颇为激动，魏明的设计讲解却正好结束。

    魏明讲完设计图纸，台下又走上去一人。

    张开平低声说：“这是工程部的黄工，是从别的厂跳槽过来的，之前也有过农用三轮车的设计生产经验。”

    胡来轻声嗯了一声，看来这段时间凤凰厂吸纳了不少人才。

    黄工是非常典型的工科男，打开PPT，一讲起来涉及的内容就非常专业。

    “我们这次电动车采用了全新的电机组合。”

    “我们电机采用2000W高性能电机，动力非常充足。”

    胡来一愣。

    2000W电机？

    这么大的功率电机？

    他对“彩虹”非常了解，“彩虹”用的只是600W电机，这电动三轮车直接搞2000W电机？

    黄工颇为善解人意，继续解释。

    “现在主流电动三轮车采用的是1000W的永磁电驱电机，我们2000W的功率已经非常强劲了。”

    “现在行业里主流电动车采用60V45ah的电池组合，而我们采用的是72V140Ah铅酸电池组合，足以提供超过200公里的续航。”

    140Ah！

    200公里！

    胡来渐渐觉得有些不对，他本意无非就是搞一个普通的，比市场上稍微强一点的电动三轮车而已。

    可目前黄工讲的东西，哪怕他不是这个行业的专业人士，也感觉到有点不对。

    这完全就是按照小货车的标准搞的吧？

    黄工沉浸在自己的专业里，继续讲解。

    “我们这是一款重载车型，底盘支架骨架式，其中主梁为双弯梁结构，其强度更高，承重力更高！”

    “我们配备独立液压撑杆，配备重载后桥，一体冲压桥管，后悬挂也采用10片63宽高强度钢板弹簧！”

    “这些配置下来，我们有效的载货量能达到4吨！”

    4吨！

    你特么！

    好家伙！

    微型货车载货量也就1.8吨！

    轻型货车也就最多6吨！

    你这是？

    什么意思！

    电动三轮车直接搞到4吨？

    真要把电动三轮车当小货车用啊？

    胡来瞪大眼睛，他已经完全感觉不对了！

    原本只是希望利用空闲的生产线生产普通电动三轮车试试水，扩展生产线！

    可你特么给我设计了个什么？

    跨界三轮车？

    胡来有些生气地看向张开平，可张开平却一脸媚笑：

    “老板，这可是你亲自说的，线条感、立体感、肌肉感设计得强一点点。”

    “电机马力搞大一点点，动力搞强一点点。”

    “我这可是按照你的设计思路搞的啊！”

    胡来目瞪口呆，想起刚才张开平在办公室极力邀请自己来参会。

    还特么说是电动三轮车内部讨论会。

    你这是内部讨论会？

    秀儿，你这是故意给我出难题吧！

    开平，你不老实啊！

    胡来头痛无比，这配置搞出来的暴力电动三轮车，到底上不上马啊？

