
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　“这姿势，真的是人能做得出来的吗？”

　　“这腰也太软了吧，感觉和没长骨头一样。”

　　“瑜伽练到高深处是这样的。”

　　“我突然有了一个大胆的想法。”

　　“你不对劲。(狗头)”

　　………………

　　到底想法有多大胆并没有说，总之洛泉这一手确实是让一帮粉丝有些吓到了。

　　以前只是知道洛泉身材好，会跳舞,身体协调性不错。

　　但是没想到还有着如此高的“可塑性”，甚至能把身体卷成甜甜圈，看得一帮粉丝直呼顶不住。

　　也因为她露的这一手太惊世骇俗，以至于她的新专辑都没有什么人讨论了。

　　直到她坐回椅子，一切波澜都平息之后，大家才兴奋地讨论起了新专辑的事情。

　　“之前都是唱的一些复古风格的歌，所以这次我打算尝试一些新的风格,另外专辑的名字也叫《New》。”

　　洛泉看着镜头,如是说道。

　　“另外刚才看到有粉丝说听不到我的新歌就要死了……嘛,虽然知道你们是在开玩笑，但我脑海里还真有一首蛮应景的歌的，晚上就给发出来给大家听。”

　　“经典智能应景，你干脆说灵感上浮不是更合理？”

　　“没办法，咱们洛宝出口成歌，一个评论也能这一首歌。”

　　“放在古代高低也是个洛太白。”

　　“洛太白可太难听了，不如就洛十九。”

　　“和解？”

　　“用英文念一念。(狗头)”

　　………………

　　洛泉看着弹幕，也陷入了沉思。

　　“十九，nine……挺……”

　　这个谐音一出来，洛泉瞬间就明白了。

　　饶是她脸皮够厚，脸颊也是不免飞快地染上了一抹红霞：“我靠，你们一帮老司机拿来这么多车来啊，我真服了你们了。”

　　弹幕也是哈哈笑了起来：

　　“哈哈，老哥们还是稳啊。”

　　“头一次看到洛泉害羞了，不过还是好可爱呀。”

　　“建议加大力度。”

　　………………

　　在调戏洛泉这件事上，这帮粉丝一直都是认真的。

　　不过洛泉自己直播的时候比较放得开，各种段子也都明白，所以很少会有被调戏成功的时候。

　　但这次显然是没能绷住,让粉丝们好一阵取笑。

　　幸亏这里也是到直播的结尾了，洛泉说了两句晚上见就匆匆下播了。

　　等再看到她的时候，已经是晚上八点了。

　　她平时发歌的，也正好是这个时间段，粉丝都在企鹅音乐刷新着，没想到洛泉正好选择卡着这个时间点开播。

　　“新歌已经发布了，我在直播间也播放一下，大家也可以静音直播间然后自己放歌听。”

　　洛泉边说边打开了企鹅音乐。

　　“没关系，直接来和二重唱，更带感。”

　　“这首歌二重唱有点上头啊。”

　　“这么快就已经听完了吗？剧透一下好听吗？”

　　“洛泉的歌还用怕不好听？简直嗨到爆炸！”

　　“超级燃，已经开始单曲循环了。”

　　………………

　　在一众已经听了一遍的粉丝描述下，其他还没有听的粉丝都满怀着期待点开了洛泉的个人页面。

　　新歌《病名为爱》赫然就在其中。

　　“病名为爱，你不会以为我们无可救药地爱上了你吧，真是有够自恋的。”

　　“粉丝老傲娇了，不过我就不一样了，我就是爱洛宝。”

　　“听完歌的我表示，如果我真的生病了,那就只有洛宝才能医好。”

　　………………

　　就在粉丝们还在调侃的时候，洛泉已经点击了播放。

　　(《病名为爱》，建议三无的版本，B站直接搜歌名就能看到)

　　略带压抑的伴奏让弹幕的密度瞬间降了下来。

　　大家都停下了手上的动作，仔细地倾听起来。

　　洛泉的歌，只需要听一个前奏就能知道整体的基调，更何况歌词还写得这么丧。

　　大家都以为这是一首和《海底》的致郁歌曲。

　　尽管它的风格是电音，但整体听起来还是有些丧。

　　“在生命仅剩数月的恋情里

　　患者们用点滴延续生命

　　被害者期待的奇迹将变成葬礼

　　医生在救赎的选项前变得迟疑

　　患病的始末从何谈起

　　未知病症让患者们奄奄一息

　　………………”

　　这是一首只听旋律就会让人觉得哀伤的情歌，而看了歌词，只会让情绪觉得更加压抑，仿佛有一双大手按在胸膛，阻止着一切气的流动。

　　知道副歌部分的到来。

　　“病名为爱～～～～”

　　洛泉的高音被注入了电流，听得所有人心头一颤。

　　一般来说，这种声音只会出现在那种唱功很差的流量歌手的身上。

　　为了让唱的歌能听得过去，这些流量歌手的调音师会对他们的歌声进行彻头彻尾的修音。

　　而这样做的后果，就是可能使歌声失真，造成仿佛通了电一般的效果。

　　某大碗牢饭艺人之所以被称为电鳗，就是这样的原因。

　　因为他的干音实在太难听了，为了将他拉回调上，调音师不知道花了多少的力气。

　　而最后导致的结果就是一首普通的流行情歌硬是唱出了电音的感觉。

　　不过这种情况并不可能发生在洛泉身上。

　　她的唱功，国内外都是有口皆碑的，目前三十五岁以下的女歌手里，找不到有谁能比她更优秀更全能，妥妥的国家队水平。

　　而这里歌声电流涌动，应该也是和她下午说的那样，想要尝试一些新的动西。

　　电音确实是她比较少尝试的一种风格。

　　目前听起来，也确实相当不错，就是这首歌稍微少了些爆点，情绪没有那么激烈。

　　这些都是粉丝们当下的想法。

　　不过歌曲才刚刚进行了一半。

　　真正的高潮，其实一直都在酝酿情绪也一直都在铺垫。

　　直到洛泉的歌声表得低沉，仿佛坠入了深渊，若有若无地低吟了起来。

　　所有人都知道，这是暴风雨前的宁静。

　　果然，眨眼之间，高亢的歌声瞬间如海浪般席卷而来。

　　病名为爱的歌词化作绝望的呐喊，又或者是冲破枷锁的咆哮，狠狠地灌入了听众大脑之中。

　　积压在胸口的那一团气，也终于仿佛黄河入海，奔涌而出。

　　尤其是洛泉每唱一句，下一句都会将声音提升一个台阶。

　　这种肆无忌惮地炫技行为，再一次告诉了粉丝们自己为什么会被叫做高音女王。

　　虽然是通了电，但她可不是修音，完全是为了贴合歌曲的风格才刻意制造出这样的效果。23sK.com

　　一曲终了，弹幕里满是“爽爽爽”的字眼。

　　一首完整的，情绪饱满的歌曲，却是可以听得人眉飞色舞，直呼过瘾。

　　更何况原本就是比较嗨的电音，听到最后不知道多少人都已经情不自禁地晃起了脑袋。

　　要是在夜店，估计已经开始肆意地摇摆了。

　　“完蛋了，感觉听完这首歌晚上睡不着了。”

　　“我现在脑子里全是洛宝的病名为爱～～～”

　　“好洗脑啊的一首歌，第一遍感觉怪怪的，第二遍就欲罢不能了。”

　　“最近刚好失恋了，听前半首想哭，听完后半首直接笑了出来。”

　　“病因：洛泉，病名：爱。”

　　“好家伙，这么快就开始人间失格了吗？”

　　“这小忧郁的气氛瞬间就上来了。”

　　………………

　　对于B站的年轻人而言，病名为爱这首歌是很容易接受的。

　　在一些人看来，这类歌曲其实是有些吵的，get不到它所包含的情绪，就无法体会到歌曲里的喜怒哀乐，听感上就会差上许多。

　　性感她的粉丝主要以年轻人居多，接受能力很强。

　　而且事先她也说过这会是比较新的风格，提前打好了预防针。

　　所以这首歌出来之后，还是收到了相当不错的评价。

　　另外，远在日本的三木总监也是连夜打了个电话过来，问洛泉发新专辑了为啥不给他说，索尼那边现在一点准备都没有。

　　洛泉愣了一下，随后很不好意思地回答：“私密马赛，我给忘了。”

　　主要是她发歌都比较随意，想起来就发了，和发单曲一样，完全没有考虑到索尼那边盼她的新日语专辑盼了了多久了。

　　听到洛泉的回答，三木也是哭笑不得。

　　幸亏只是发了两首歌，要是洛泉一次性十首歌全发出来，那可就和天塌了差不多了。

　　亡羊补牢，为时不晚。

　　三木立刻代表索尼和洛泉签订了新专辑独家发售的合同，并且立刻安排印刷厂准备开工。

　　歌曲虽然还没有发完，但以洛泉的速度，最多也就一个星期的事，刚好够索尼在日本进行一波预热。

　　至于MV，洛泉本来就不喜欢拍这个玩意儿，歌米们也都习惯了。

　　唱片封面就用洛泉新写真集里的那些就行，挑几张不是特别暴露的，一样可以收到粉丝们的追捧，售价甚至还可以调高一些。

　　当然，这些都是事先跟洛泉商量过，用的照片也是穿着T恤短裤的那种海滩休闲风。

　　用现成的素材，算是给自己省了一些事，洛泉也是乐见其成。

　　按照计划，接下来一周应该会将剩下的六首歌出完。

　　任务不是特别紧，所以洛泉计划的是上午到午休前的时间直播，午休后录歌，晚上直播的时候发布。

　　第二天发布的歌曲是《小苍兰》(Ps.原唱uru)

　　一首舒缓的，略带一点伤感觉情歌。

　　但不知道为什么，听了一遍后就让人有一种停不下来的魔力，听了之后还想听。

　　其实洛泉的每一首歌都有着这样的魔力，因为旋律实在是太抓耳了，而且正处于新鲜时期，怎么听都听不腻。

　　所以，很多粉丝都选择了无限循环。

　　洛泉的直播间里也放着这首歌曲，玩着游戏。

　　“不要停下来啊！”

　　洛泉控制着一个下半身窝在罐子里的男人，鼠标不停地晃荡，企图让这个半身不遂地混蛋晃上房檐。

　　结果一下用力过猛，班尼福特就直接飞了出去，然后回到了最开始的地方。

　　“欢迎回来！”

　　“哈哈，都一个半小时了还在原地踏步，也太菜了吧。”

　　“真羡慕洛宝心态，换我早开喷了。”

　　“没办法，这个游戏就是拿来折磨人的，国内外多少主播都破防了。”

　　“洛宝确实是有素质，到现在都还没有喷游戏的开发者。”

　　“我光是看看就已经血压飙升了。”

　　“洛宝要不别玩了吧，咱们不受这个气嗷！”

　　………………

　　在弹幕的调侃和安慰之下，洛泉终于还是退出了游戏。

　　逃避虽然可耻，但真的有用。

　　与其将有限的时间去和这种游戏硬磕，搞自己心态，还不如去做其他一些更有意义的事。

　　“洛宝，要不咱们去玩玩英灵殿吧。”

　　“这个可以，看看洛泉是个什么神仙。”

　　“这个巨有意思，我跟我兄弟一测，他是牛头，我是马面。”

　　“好一对地府使者，阴间卧龙凤雏说的就是你们吧？”

　　………………

　　看到弹幕的强烈推荐，洛泉一边在浏览器上搜索一边问：“这个英灵殿是什么东西啊？”

　　弹幕粉丝立刻回应，洛泉这几张的搜索出了结果。

　　其实这就是由国内外的明间传说爱好者制作出来一个网站。

　　上面有着世界各国合名族的神话传说以及奇人异事，相当涨姿势。

　　而且还有着类似于测星座之类的一个功能，通过回答一些问题，选择选项，然后看你前世是个什么神仙。

　　因为评语写得很有趣，而且相当准，所以现在火箭起飞般的速度蹿红了起来，尤其是在各大主播直播测了一下自己的前世，更是给这个网站带来了相当大的热度。

　　洛泉看完介绍，感觉这不就和那什么塔罗牌、星座运势一样不靠谱吗？

　　记得小时候，她在路边花五块钱，用一台像是电脑一样的机器也可以算命，评语全是将来会大富大贵之类的话。

　　虽然她现在确实大富大贵了，但她高度怀疑别人去算命，得到的评语估计跟她也差不多。

　　反正她是根本不信这些的，毕竟我命由我不由天！

　　但是弹幕这么想看，为了节目效果她还是点了一下。

　　直接开始测评环节。

　　问的问题也都比较简单，也只有不到十五个，洛泉很快就回答完毕了。

　　点击提交，屏幕里出现了一个让人意想不到的神灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百五十七章 一本正经免费阅读。https://xs.23sk.com 