    听到时母这话，时大伟和刘美凤的脸顿时僵了起来。

    特别是刘美凤，眼中微微带着一丝惊恐的神色，手不由自主的抚着自己的肚皮，仿佛怕下一刻，自己的孩子就会不见了一般。

    时母见儿媳妇这幅模样，不由的横了她一眼。

    然后对着儿子好声好气的说道：“不过就是给口饭吃，等咱们家孩子生下来后，还能帮孩子挡个三病五灾的。”

    这买卖，怎么算都划算。

    只是，时母却忽略了刘美凤好不容易怀上孩子，对自己孩子的疼爱之心。

    在她看来，时姜就是来抢自己孩子东西的。

    原本有多喜爱，现在就有多厌恶。

    “可我看着她，心里头难受，胃口也不好，这样下去，大伟，咱们的孩子可咋办呀？”

    刘美凤可怜巴巴的朝时大伟撒娇，满心不愿意再养着时姜了。

    情况顿时僵持下来，三个人原本因为怀了孩子的高兴劲也消下去不少。

    “哟，美凤，你跟大伟这是怎么了？怎么一脸愁眉苦脸的样子啊？你们家时姜呢？还在睡觉吗？我们家熊剑可是一直念叨着妹妹呢！”

    夫妻俩跟时大伟一个厂上班的胖婶张大花，拿着今天要洗的衣服准备到楼下水笼头那边洗衣服去。

    经过时大伟家，就见他们三个耷拉着一张脸，却没见平时被时家夫妻抱在手里的时姜，顿时开口说道。

    平时都跟胖婶打招呼的刘美凤，硬是挤出一抹笑容来，点了点头，算是打过招呼了，没有回胖婶的话。

    胖婶见了，也没多说什么，各家都有各家的烦心事。

    自己要是多嘴去问了，少不得要惹麻烦。

    想到这，下楼的脚步也快了不少。

    “美凤，我娘也是为了咱们的孩子好。你说，万一咱们的孩子有什么事，哪能是几口饭能挽回的？听咱娘的话，先把孩子留下吧，免得有啥意外。”

    虽说他跟刘美凤也上过学，读过书，读的还不错，都是初中毕业。

    之前他们也不信时母说的话，可现在，刚收养了时姜，刘美凤就怀上了。

    时大伟在听到自己亲娘说的那番话时，不得不深思熟虑一下。

    不怕一万，就怕万一呀！

    听到丈夫这么说，一家之主已经拍板了，作为妻子的刘美凤，就算心里头再不痛快，也只能点头答应了下来。

    只是，对于睡在里屋的时姜，她是一眼都不想看了。

    刘美凤怀着孩子请了长假，找了个临时工，给对方每个月二十块钱顶替她上班，等她把孩子生下来后，再重新回去工作。

    这样她的工作不会丢，工资也能拿到一大半。

    不过，时大伟要上班，她一个人在家里，时大伟不放心，就喊时母留下来照顾，顺便还能带一下时姜。

    时母对时姜到没那么大的恶意，在她看来，不过是个丫头片子罢了，一年能吃多少米，随随便便拉扯大了，嫁出去还能赚一笔彩礼钱呢！

    所以，时姜的待遇跟之前有了天差地别的改变，之前刘美凤喜欢时姜，给她买奶粉吃。

    现在时母在，每天煮饭时，多放一勺的水，等煮开了以后，就舀点米汤出来，放凉了喂时姜。

    一晃眼，五年过去了。

    时姜和时娇相差也就一岁不到的年纪，不过，时娇养的好，看上去，比时姜还要高半个头。

    胖婶从楼上走下来，准备去买菜。

    就见个子瘦小，一头黄毛，乱七八糟的扎了两个小揪揪的时姜，坐在楼梯上，抿着嘴朝着时家紧闭的大门看着。

    “哎哟，姜儿，你妈又把你关门外了？这次又为了啥呀？”

    胖婶顾不得手上拿着的盆，上前去查看时姜的手脚，果然，在小腿处看到一道红印子，一看就知道是用晾衣架抽的。

    看到这伤痕，胖婶倒吸口凉气。

    这得多疼呀，时姜可还是个孩子呀！

    不过，她也知道，不能现在带着时姜去敲时家的大门，毕竟，上次她带着时姜去敲时家大门，刘美凤出来后，看到她拉着时姜，那眼神，恨不得能吃了时姜。

    等到了第二天，胖婶就发现时姜身上，又多了好几道的伤痕。

    嘴里念叨着罪过，胖婶从那次后，就再也没拉时姜去瞧时家大门过。

    可这都快下午一点多了，胖婶估计时姜肯定又没吃饭。

    叹了口气，把原本手里端着的洗衣盆换了个方向，空出一只手拉着时姜的小手说道。

    “走，去楼上胖婶家吃好吃的，你熊剑哥哥也在，吃好了，你就跟他一起玩，等晚点你妈气消了，你再下去。”

    时姜听话的跟着胖婶到了楼上，看着胖婶从房间的红色大木箱子里掏出一包酥饼，拿出两块，放在时姜的手里。

    一脸笑眯眯的让时姜快吃，要是不够，还有。

    “妈，他们家又不给妹妹饭吃么？”

    熊剑比时姜大两岁，今天已经七岁，虎头虎脑的，已经在上厂区的幼儿园了。

    老师有教导过他，尊老爱幼，对于小时候一眼看到时姜后，就一口一个妹妹喜欢的他来讲，妹妹被饿肚子，是天大的事情。

    这还是经常性发生的事情，所以，他那胖乎乎的脸上，一脸的不高兴。

    胖婶心底里暗暗叹了口气，当初一开始他们只觉得时家俩夫妻怪怪的，跟刚刚抱养时姜时的态度，简直像是换了个人一样。

    等刘美凤自己生下一个女儿后，隔壁邻居哪里还不明白，刘美凤这是嫌弃这养女了。

    当初时大伟的妈伺候这儿媳妇到生孩子，后来因为生了个女儿的缘故，跟刘美凤掰扯了几句，然后就气呼呼的带着行李回乡下了。

    幸好那个时候，才将将十一个月大的时姜，会走路了。

    虽然走的跌跌撞撞的，可终究不用抱了。

    胖婶都有些想象不到，这么点大的孩子，是怎么没病没灾的活到现在的。

    那个时候的刘美凤，一门心思，全扑在自己亲生女儿身上，对时姜根本不怎么管。

    也是那个时候，胖婶常常捡时姜回家搞点小灶，然后再让时姜偷偷的回时家。

    对此，刘美凤其实一清二楚，只是装不知道罢了！

