    记忆中，在我很小的时候，我爸身子就很不好，脸色总是苍白的不像话。

    有时候多走几步路，他就会累的直喘气。

    平日里，我爸最多的时候，就是端着一根凳子，手里面拿着一个旱烟袋，坐在我们屋子的门口，看着天空的远处，一口一口的吧唧着旱烟。

    一坐就是大半天，不叫他吃饭，都不带动，也不知道他在想些什么。

    我知道，我爸肯定是身体上有什么毛病才这样的。

    从小，我没少跟村子里的小孩儿干架，就是因为他们会说我爸是个没用的男人。

    没了我爸这个劳动力，我们家的收入来源就只能靠爷爷。

    说到我们家，只有三个男人，我爷爷、我爸、还有我，在我脑海里，没有奶奶和我娘的记忆。

    爷爷算是我们村子的一个阴阳先生，但爷爷这阴阳先生有些特殊，他不给人办丧下葬，只给人迁坟。

    有葬经言，风水轮流转，小则半甲子轮回，大则甲子一转，所以不管多好的风水墓穴，在经过一定的时间，都会有所损害。

    迁坟就成了很多人想要维持自己祖坟风水的办法，所谓迁坟，便是将棺材挖出，另寻一处风水宝地下葬。

    我们村子坐落在黔省一个偏远的山区，用鸟不拉屎来形容，一点儿都不为过，从我们村走到大马路上，都得花两个小时。

    正因为偏远，对于这些东西，村子里大多深信不疑。

    这使得爷爷这行当，收入还算稳定。

    我记得，六岁之后，爷爷迁坟，我都会跟在身后帮忙。

    手里面有爷爷给的一盏油灯，谓之定棺灯，坟墓挖开后，我须举着定棺灯下墓，将绳子绑在棺材上面，爷爷告诉我，这叫掌棺。

    掌棺者，面朝棺木，需憋一口气，实在憋不住了，必须转过头，换气之后继续掌棺！说白点就是不能直接对着棺材呼吸。

    中途如果定棺灯灭，便必须立马停止一切，将棺材填上，这证明墓主人不同意迁坟移棺，当然，这么多年，我并没遇到过这种情况。

    每次迁坟回来，爷爷都会带回一只迁坟用的公鸡，起初我以为这只是谋利的一种方式，后来被爷爷教训过，就不敢说了。

    回来后，爷爷会将公鸡杀了添伙食，我却每次都要喝一碗生鸡血，刚开始被爷爷逼着喝，后来慢慢也就习惯了。

    我不是读书的料子，高中后没考上大学，就跟在爷爷身后打杂，但爷爷只教我掌棺和点定棺灯这两件事。

    我曾经几次要求爷爷教我迁坟的本事，毕竟我觉着我学会之后，也能自己接活儿，帮家里分担一些。

    却被爷爷拒绝，他说我能把掌棺弄明白再说，这让我很是苦恼。

    本以为我的人生就这么平淡下去，到时候取个媳妇儿生个娃，在这村子待一辈子。

    直到我二十岁那年……

    那时候刚入秋，我们村子的土老财找上爷爷，这家伙叫王远胜，在我们村老有名，听说祖上是个大财主，虽然被批斗过，但好在把大部分财产藏了起来，泽福了后辈子孙。

    王远胜正值中年，一副大腹便便的模样，一进门，这家伙平日脸上的傲慢便少了几分，露出一脸笑意。

    “三爷，有桩生意恐怕得劳烦您了！”

    爷爷名叫陈三顾，熟悉的都会称爷爷一声三爷，但是这王远胜在我们村子可以说人缘并不好，做了不少缺德事儿，换过三个老婆，都只生了三个女儿，人都说这家伙年轻的时候太缺德，糟了报应。

    爷爷抽着旱烟，也不答话，王远胜似乎有些着急，直接伸出五个指头：“五万，三爷，帮个忙！”

    听到王远胜这话，我心中一跳，五万啊，平日接一单也就几百上千块，我真想替爷爷答应下来。

    同时我心中也奇怪，这王远胜要求爷爷办的是啥事儿？迁坟没道理这么高的价钱的。

    这会儿，爷爷幽幽的声音也传了出来：“说说什么事儿？”

    王远胜眼神略微闪躲，随后靠近爷爷低声说道：“二次葬！”

    随着王远胜声音落下，我明显看到爷爷吧唧旱烟的动作微微一顿，浑浊的双眼也微微睁大了一分。

    “你还知道这个？”只是片刻，爷爷又恢复淡然，看着王远胜问。

    王远胜讪讪一笑，并不搭话。

    这会儿的我却陷入了沉思，二次葬？这个字眼有些熟悉，随即我猛的反应过来，小时候有一次偷看爷爷的古书，上面似乎有所记载，我印象很深刻，因为那次我被揍的屁股开花。

    那书上记载，二次葬乃迁坟中的一种禁忌，一般人不敢乱用这种二次葬。

    因为这种迁坟，不单单是把棺材移位，还需要开棺，将棺材中的遗骸整理，从新穿衣打扮，方才入棺再次下葬，而其中涉及到的禁忌，就是损阴德。

    具体我知道的不多，当时被爷爷抓住，只记下这些。

    “十五万，无忌不小了，是时候盖新房娶媳妇儿咯，这个数你要能答应，我走一趟！”

    我突然听到爷爷无所谓的声音传来，十五万啊！我之前害怕爷爷不答应，看来爷爷胃口比我想象的要大。

    现在农村盖个二层新房大概十万不到，还剩下五万，我心中一阵感动，爷爷总算是要给我张罗媳妇儿的事儿了。

    不过我心里面想着另一个事情，那就是等钱到手，我想带着我爸去市里面的大医院检查一下。

    王远胜一阵肉疼，最后还是点头答应，爷爷定下日子，说今晚就能行动，让王远胜张罗一下人手。

    随着王远胜离开，爷爷灭了旱烟，从凳子上站起身来，朝着我说道：“娃，收拾家伙事儿。”

    我赶紧将平日用的东西收拾好，临出门的时候，我看到我爸从他休息的屋子走出来，他的脸还是一如既往的苍白。

    “当心点儿。”

    我爸莫名其妙的对我吩咐了一句，我点了点头，让我爸赶紧先休息，至于带他去大医院检查的事儿，我觉得等钱到手，再告诉我爸也不迟。

    走出家门，此刻的我却浑然不知，这个活儿，将我们一家推下了万丈深渊……

