    ——

    第二天，清晨的第一缕阳光已经照进房间。

    路鸣泽是被一个电话吵醒的，黑乎乎的煤球睡在他的枕边，有些不耐烦地用肉乎乎的手掌拍着他的脸。

    也是在提醒他有电话！

    “喂？”

    睡眼惺忪的泽太子下意识接通，只听到电话那头的杜奇，用着非常着急的声音说道。

    “比赛现在已经办不下去——”

    泽太子瞬间睡意全无，下意识问道:“是有关部门的介入，还是说场地问题？”

    “都不是，一大半的参赛选手因为各种原因退赛，导致我们的比赛根本就办不下去。”

    “……”

    路鸣泽陷入沉默中，他忍不住问道:“什么意思？”

    “有说家里突然出事的，有说武馆有紧急情况，还有人说腰间盘突出，总之，各种退赛的理由都有。

    快一点的都已经坐上离开这里的飞机，火车，慢一点的也有买票。

    还有，那边的人也是一大波一大波的退赛，现在还剩下的参赛者人数，连报名人数的两成都没有。”

    那边的人自然指的是执行局。

    碰到这种诡异的情况，路鸣泽也很懵。

    他想过有可能是有关部门介入，还有可能是因为场地出现问题什么的——万万没想到是参赛选手自己跑路，而且还因为跑的太多，导致比赛办不下去。

    “为什么？我们的比赛就算没有做到绝对的公平公正，但也是较为公正的吧？”

    泽太子很无语。

    如果是因为自己暗箱操作，做点小动作，导致参赛选手不满退出，那他可以理解。

    可问题是有吗？

    “我大概知道原因！”杜奇轻咳两声如此说道:“普通武者可能是因为觉得混血种太强，太厉害，打不过的同时又不想丢脸，所以用各种理由退赛。

    而那边的人会退赛可能是因为您的原因。”

    “扯淡，这和我有什么关系？”

    路鸣泽微微眯眼，这家伙怕不是想甩锅吧？

    “可能还真有，您在和那位的战斗中所表现出来的实力很强，那边的人当时是在场的，被您的实力惊到因此退赛……”

    那位指的自然是昂热，杜奇的话还没有说完，就被路鸣泽打断道。

    “现在有没有什么补救方式？”

    此言一出，两边都陷入沉默中。

    目前之所以还有参赛者没走，不是因为他们很自信，只不过是想要为奖金冒险一把而已。

    丰厚的奖金值得他们去搏一搏。

    而这些人或多或少都是有些实力在身的，真正爱惜羽毛的不是在跑路的途中，就是已经跑路。

    只要我不出手，你就不可能知道我很弱！

    “距离比赛开始还有一个半小时，然而参赛选手跑掉的很多，还剩下的这么一点人，估计两个小时内就能比完……现在重新邀人也不现实……”

    杜奇委婉的提醒道。

    既然不现实，那也只能接受真正的现实。

    路鸣泽恨得咬牙，怎么总是出现这种不受掌控的事情？

    没什么想说的，就想拎着丧钟给那些跑路的参赛者一人开一枪！

    “比赛是不是一天内就可以比完？”

    “照目前的情况来看，是的！”

    “……”

    ——

    路鸣泽挂断电话，又忍不住联系起伦纳德。

    那边含含糊糊，倒不是真如杜奇所说，对面看自己太厉害，所以直接一波投。

    似乎是因为有什么任务，而且还是一个需要大量人手的任务，不仅是专员，就连一部分学员也有加入到这个任务中。

    因此，也只能很无奈的退赛。

    至于具体的任务内容并没有说，想想也正常，怎么可能和一个无关人员透露呢？

    “……”

    于是，很是滑稽的一幕出现。

    第一天办的有模有样，第二天就虎头蛇尾的结束。

    当天下午三点，路鸣泽面无表情的击败自己的对手孙启元，获得这一次交流赛的第一名。

    场上响起零星的掌声，然后就没有然后。

    至此，比赛彻底结束。

    【魔术师魔药消化程度:26％】

    路鸣泽深吸一口气，就算今天的表演是有些失败的，就算台上没什么观众，但也是有好的一面的。

    至少第一名的奖金自己确确实实拿到。

    足足五百万！

    这么一大笔钱冲击着泽太子的价值观。

    他感觉自己已经没有必要努力，躺平就行。

    这笔钱足够自己滋润的过着自己的生活。

    龙族——和自己有关系吗？

    混血种——和自己有关系吗？

    都没有！

    “方便打扰一下吗？”

    孙启元扭扭捏捏地走来，露出一副欲言又止的表情。

    这种一般都是在等你主动问他，然后他好顺势开口。

    但路鸣泽不想配合他，就这么静静地看着他。

    短暂的沉默后，孙启元拿出豁出去的气势，如此说道。

    “我能买一瓶炼金魔药吗？这是我所获得的奖金，如果不够还可以再加！”

    他递出一张银行卡，里面放着身为第二名的三百万。

    话音落下，路鸣泽微微皱起眉头。

    他怎么会知道的？

    不用多说也知道，肯定和杜奇有关——这家伙是不是有些把自己的话当耳旁风？

    路鸣泽的目光朝着周围看过去，杜奇正在做着善后的工作，也就是收拾场地。

    “是他和你说的？”

    “是我主动问的，他什么也没透露，只是暗示我您这里有炼金魔药，让我拿出足够的诚意。”

    孙启元硬着头皮说道，这家伙也已经反应过来，这种事情很有可能会让路鸣泽不满。

    甚至影响到杜奇！

    这毫无疑问就是多想瞎想的后果——你觉得自己已经理解，但事实真的是这样的吗？

    路鸣泽面无表情，他已经准备拒绝，甚至还在考虑要不要极端一些。

    警告一下杜奇，再善后一下面前这位，争取把隐患降到最低。

    目光从他面前的这张银行卡上瞥过，你觉得老子现在还缺钱吗？

    区区三百万而已。

    “我觉得您是需要我的。”孙启元硬着头皮说道。

    不需要，滚蛋！

    路鸣泽正准备冷笑拒绝的时候，忽然犹豫住。

    自己目前已经被昂热注意到，3E考试交白卷可能不太稳妥——不怕一万，就怕万一，若是有人暗箱操作怎么办？

    自己明明交的是白卷，他们却硬要说自己合格。

    不是没有这种可能！

    最最稳妥的就是连学院也不去，死憋在国内。

    么蛋！

    玩把大的！

    不想去学院的话，得有一个合理的理由——已经加入另外一个混血学院，所以不能去学院。

    似乎可行？

    泽太子陷入思考中。

