    【下面播放一则通报，今天上午，原一食堂班长何雨柱，不满上级安排，车间报道当天，故意迟到，性质极为恶劣, 经厂领导跟工会领导同意，现给予何雨柱记大过处分，望其诚心悔过，早日改造，重新做人。】

    小江刚刚上完第二节课，就听到厂花于海棠的声音又响起了，我靠，傻柱这是中大奖了，连处分都是梅开二度，赶紧回办公室听一耳朵。

    别看学校老师们与人情世故上，有些木讷，对于厂内部的八卦新闻，却是极为热衷。

    “同志们，我回来了，赶紧的，告诉我，这何雨柱是怎么回事，一天连得两个处分，这是破咱们的厂史记录了吧，”小江一回到办公室，赶紧问道。

    “江老师，您说什么呢，谁家厂史会记录这些腌臜，”性情如火的言老师啐道, 不过，紧接着，她就进入八婆状态。

    “这第一个处分, 你是当事人，就不说了，第二个处分，听说何班长是被他徒弟给坑了，吃早饭没带饭票，想着回头再补上，徒弟非得认死理，按照厂规来处理，谁劝也没用，没办法，何班长只能刷碗抵账，因为这个，报道才迟到的。”

    徒弟？傻柱就俩徒弟，其中，马华为人还算不错，应该干不出这种事来，那只能是胖子了。

    所谓法理不外乎人情, 胖子这一番操作, 当时自己是很爽, 很解气，却严重违背了社会的公俗，算是惹了众怒，真的是杀敌八百，自损一千。

    只怕，胖子今后在食堂的日子，不会太好过。

    “不对啊，何雨柱迟到就迟到呗，解释一下不就完了，七车间的杨主任还是很好说话的，不至于难为他吧？”

    “嘿嘿，小江啊，你还年轻，不懂大男人的心思，”王老师拍了拍小江的肩膀，用一副过来人的语气说道：“何班长大小也是个班长，不要面子啦，被徒弟坑这种破事，你让他怎么好意思说出口。”

    小江顿时笑喷，这不是死要面子活受罪嘛，而且罪还是白受了，傻柱自己不说，架不住别人说啊。

    何必呢？

    何苦呢？

    这一瞬间，小江甚至都觉得傻柱有些可爱了。

    傻的可爱！

    ……

    晚上回到家里，小江意外发现饭桌上有一大碗鸡肉，要不是鼻子也闻到香味，他还真怀疑自己眼睛出了问题。

    “妈，今天啥好日子，晚饭这么丰盛？”

    老赵满脸喜色道：“当然是好日子啦，今天可是咱们民主四合院大会组织成立的第一天，二大爷跟三大爷下了血本，凡是会员，每家每户发放一只两斤的大公鸡呢，你也有份，咱们过几天再吃另一只。”

    说完，又满是遗憾地叹道：“可惜，不是母鸡，还能留着下蛋，公鸡除了早上吵人之外，只能宰了吃肉啦。”

    小江顿时就有些不好受了，说好的遇事不决问小江呢。

    怎么成立一个新组织这么的大事，这老刘也不跟他打声招呼。

    “不对啊，二大爷三大爷他们成立这个新大会，怎么没事先告我一声啊。”

    “嘿嘿，还不是你太能折腾了，再加上你爸，要是提前通知你，这大会主事人还不定是谁的呢？”

    小江内心深处有一大群神兽跑过，老刘老阎你们还真TM理解我啊，我是那么想过，但，最终还是放弃了。

    杨保国跟易中海，一个是轧钢厂一把手，一个是四合院一把手，运动开始就被打倒了，反而李红军跟刘海忠这些二把手，一段时间内志得意满，风光无限。

    这是偶然吗？

    不，这是必然！

    大领导有句名言：谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是革命的首要问题。

    了解这个之后，小江真实的想法，是把老江拱到二大爷的位子上，或者先当一段时间的三大爷，也是可以的。

    “爸，您想不想当这个新组织的三大爷？”

    出乎小江意料，江敬堂竟然拒绝了。

    “当，是肯定想当，但，不是现在，老刘跟老阎，搞了这么一出，你觉得易中海不会跟进吗？

    易中海不跟的话，他那边的人心可全都散了，所以，不仅要跟进，而且给出的条件，还要比咱们这边更好，再然后，老刘跟老阎只能继续加码，再再然后……。”

    小江神情半是惭愧，半是古怪，这番操作他熟啊，后世互联网厂家新产品上线，哪有不送钱的？

    小江可没少割这些大佬的羊毛，最后，再加倍奉还回去！

    问题是，这么明显的事情，小江竟然没想到，当真是大意了！

    小江顿时用膜拜大佬的语气说道：“爸，您老真是明察秋毫啊，论智谋，院里的三个大爷加一块，都比不过您的一半。”

    老江却没接受小江的马屁，回忆半响，叹道：“这哪是什么明察秋毫啊，解放时期，国内双方的报纸，整天在新闻里，给对方的人，开条件，这不跟现在都一样的事嘛，易中海他们三个，只是暂时被官气眯了眼，很快就会清醒的。”

    小江叹服，只能说天底下没有新鲜事，大家的想法都差不多。

    ……

    晚上，前院。

    为了区分老的四合院大会，为了避开恶习人的聋老太，新的会议地点只得选址前院。

    一堆人聚在一起，中间一张方桌，坐着刘海忠跟阎埠贵二人。

    老阎首先站起，环视了一下四周来人，干咳几声，笑道：“今天是个好日子啊，是我们新的民主四合院大会成立的日子，以往我们这些人在院子里，都是受易中海压迫的一个群体，现在我们也有了自己的组织了，下面，有请我们的一大爷刘海忠，发表重要讲话。”

    刘海忠特意戴了一副眼镜，也不嫌头晕，起身说道：“鸡，大家伙都收到了吧？”

    “收到了。”

    “大家还想不想要更多？”

    “想”

    “很好，这就是我们这个新组织成立的目的，我一直觉得易中海这人守成有余，进取不足。

    他当一大爷这些年，主动帮我们干了什么事吗？没有，一件也没有，都是我们有事情了，他才组织开会解决，这种想法，从根子上讲，就是错误的。”

    “为了有别于以往的大会，我跟三，不，二大爷商量了一下，我们要主动帮大家解决问题才对。

    具体办法是，每月轮流抽签选择一家人，集中我们所有人的全力，帮助一家人，解决一件事，只要我们大家心往一处想，劲往一块使，我相信，没有什么困难，可以难倒我们的。”

    “比如老海家的老二，现在还没有对象吧，我看这就是个很现实的问题嘛。

    老纪家的大儿子，现在也没个工作，我们也可以帮他解决嘛，国营大厂进不去，一些小集体跟临时工作，也是可以的嘛，我们先着力解决有无的问题，大家说，是不是这理啊？”

    【二大爷说的太好了】

    【呃，现在应该叫一大爷了】

    【一大爷NB】

    老刘压了压手，示意大家伙安静，接着又道：“我们这么多人，分割在前中后三个半独立的院子，依照往日惯例，我们还要选出一名三大爷，来管理中院，有没有谁主动站出来的？”

    刘海忠等了一会，也没见有人站出来，非但，没有半分沮丧，反而神采奕奕。

    虽然他跟阎埠贵商量过后，还是觉得应该招收江敬堂进来，但，现在他自己放弃，那中院岂不是归自己管理？

    “既然没有人主动站出来，那我就先临时监管中院外加后院，二大爷管前院，等中院有合适的人选，我们再交接。”

    “好的了，话不多说，大家都等不急了吧，接下来，大家抓阄决定，谁是这一次的资助对象，这一堆纸条里，就一张上面是写着甲字，其余的都写着乙字，现在开始，大家自己选择，为了公平起见，我跟二大爷就不参与抓阄了，我俩排到这一轮资助的最后。”

    随着大家伙抓完阄，选中甲签的还真是老海，也不知是不是巧合。

    只见海大伯大嘴咧得老开，哈哈大笑道：“既然一大爷都说俺家老二的事了，那就这件事吧，虽然俺老家不是本地的，但，本地的规矩，俺们也懂，只要老二的婚事成了，谢媒礼只多不少，不会让大家白忙活的。”

    老海这么会做人，让原本就热烈的气氛，更热闹了。

    阎埠贵突然插嘴，“大军虽然还是个孩子，也是咱们院里唯一的党员，要不让他也说几句？”

    小江内心冷笑，这阎埠贵没按好心啊，他要是答应了，讲的太好，岂不是抢了老刘的风头，中了老阎的离间之计。

    至于讲的太差，小江丢不起这人呐。

    既然老阎不按好心，就别怪小江暗下狠手了，两个组织竞争不激烈怎么行啊，不说加点油之类的，也至少添些柴火吧。

    “那个诸位叔伯大爷们，刚才一大爷跟二大爷，已经讲的很好了，我就不多说了，我再补充一点，我们成立新组织的目的，从来不是关起门来，搞自己的小团体，而是让全院的人，日子过的更好，我们也不会抛弃，那些临时没有加入我们的人。”

    “所以，我帮大家定了一个目标，我们要插旗中院，我们的口号是--打到中院去，活捉易中海！”

    【打到中院去，活捉易中海】

    【打到中院去，活捉易中海】

    刘海忠跟阎埠贵也满脸兴奋，这事真要成了，易中海这个老东西，以后可就任他们磋磨了。

    老刘更是暗叹，小江不但对今天的事没有嫌隙，还帮他树立了明确的目标，不亏是他的卧龙啊。

    与此同时，中院的易中海此时也不清闲，正在召集一大妈、聋老太、何雨柱、秦淮茹、贾张氏等骨干，准备反击呢。

    老易听到这个口号，不由得大怒，起身吟诗道：“小小寰球，有几个苍蝇碰壁。嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。正西风落叶下长安，飞鸣镝……要扫除一切害人虫，全无敌。”

    大领导的诗词众人都很熟悉，也知道意思，跟着起身念道：“要扫除一切害人虫，全无敌。”

    易中海招呼大家坐下，狠狠地拍了一下桌子，“我意已决，明天我们就不要跟他们一样，分发公鸡了，我们发母鸡，而且还是能下蛋的母鸡，刘海忠跟阎埠贵两个老贼，竟然想着跟我易中海比财力，那就比吧，看谁，笑道最后。”

    “咱们四合院里只能有一个一大爷，那就是我易中海！”

