
　　三人回身去看，从远方飞来一道长虹，眨眼间便在他们面前稳住了身形。

　　此人中年模样，面带微笑，目光在三人身上一扫而过。

　　东方战虎微微诧异，抱拳道：“原来是叶兄，什么风把你吹来了？”

　　此人笑道：“江北女尸被盗案，轰动国内外，林老特意指派我带人过来看看。”

　　东方战虎皱起了眉头，不悦道：“此案，上级已交给我九处，就不劳烦叶兄了。”

　　“哎，我也正是为此而来的。”

　　此人长叹一声，无奈道：“我知道你老兄就在此处，可是既然是林老的命令，我也不好拒绝，只好过来走个过场。至于案子的事，自然还是由你主导。”

　　“哦？”

　　东方战虎愣了一下，他没料到对方会是这种说辞。

　　此人又看向唐凡与史飞宇，笑道：“想必这二位便是九处的精英吧？”

　　东方战虎介绍道：“这位是我九处的新任副处长，史飞宇。至于这位，乃我九处的高级调查员，唐凡。”

　　“史兄，上次林老的生日会上，我们曾有过一面之缘！”

　　此人看向史飞宇点头致意，很是客气。

　　“叶处长，你还真是好记性！”

　　伸手不打笑脸人，史飞宇也抱了抱拳。

　　此人又看向唐凡，说道：“原来这位青年才俊便是鼎鼎大名的唐兄弟，果然一表人才！”

　　唐凡已经猜出此人是谁了，但还是装傻地看向东方战虎：“这位是？”

　　东方战虎说道：“唐凡，这位便是国情六处的叶明道处长。”

　　“幸会！”

　　唐凡摆出一副恍然大悟的模样。

　　叶明道问道：“三位刚才与对方交手了？”

　　东方战虎道：“我与史副处长晚来一步，只有唐兄弟见到了此人。”

　　叶明道看向唐凡，问道：“我听医院那边的人说，此人是位修为深不可测的老者？”

　　“老者？”

　　唐凡摇头道：“和我交手的是一位青年人，年纪在三十岁左右。”

　　“什么？”

　　这次连东方战虎也吃了一惊，他看向唐凡问道：“你确定？”

　　唐凡疑惑道：“难道犯案的不是同一个人？而是很多人？”

　　叶明道苦笑道：“这可奇怪了！”

　　唐凡道：“看来此案比我们想的还要复杂。”

　　叶明道又看向东方战虎说道：“东方兄弟，我来时林老特意交代我，他要我们在一周之内必须破案，否则就撤了我们的职！”

　　东方战虎苦笑道：“一周之内，时间有点紧啊！”

　　“东方兄弟，如果需要帮助，我六处随时愿意与九处共同侦查此案！”

　　不等东方战虎说话，叶明道又说道：“我那边还有事情要处理，先不打扰各位了，再会！”

　　叶明道说完，转身离去，留下三人面面相觑。

　　史飞宇道：“他什么意思？”

　　东方战虎冷笑道：“施压来了！”

　　唐凡好奇地问道：“林老是谁？”

　　东方战虎道：“林老是国情局一把手，也是叶明道的顶头上司。”

　　“九处不属于国情局？”

　　唐凡听出了东方战虎的话外音。

　　东方战虎解释道：“六处与九处虽然职能相似，但分属略有不同。我们九处虽归军部直管，但也受国情局制约。”

　　唐凡说道：“我好像有点明白了，这个林老应该就是叶家背后的靠山，他们是想借助这个案子把你赶出九处！”

　　东方战虎道：“办案不利，是个很好的借口。”

　　史飞宇一听就急了，问道：“凡弟，那人修为如何？”

　　唐凡道：“此人修为结丹中期，善用迷幻法术，我一时还不得要领。”

　　唐凡突然想到了幻经，打算回去好好好钻研一下。

　　东方战虎道：“我们得到的线索说明犯案的是一个老年人，可你面对的是一个中年人，难道这是一个团伙？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我觉得应该是一个人，这是他的障眼法而已。”

　　东方战虎道：“无论他是什么牛鬼神蛇，我一定要抓住他！”

　　他话音刚落，云帅的电话打了过来。

　　云帅焦急地喊道：“东方处长，新明村发生凶杀案，我需要你的支援！”

　　“我马上到！”

　　东方战虎挂上电话，看向唐凡二人说道：“走吧，去新明村，那边出事了。”

　　史飞宇苦笑道：“还真是祸不单行啊！”

　　唐凡愣了一下，看向东方战虎道：“你不觉得这一切太巧合了吗？”

　　“确实有点不同寻常，先去看看再说吧。”

　　三人瞧准了方位，连忙奔向新明村。

　　新明村，这是一个靠在山脚下的村子。

　　刚才云帅与白静怡在赶去殡仪馆的途中，突然接到报案，说这里的人全都中了邪术，已经死了十几个人。

　　她们赶来时，立即被村子中散发出的浓浓血腥味震慑住了。

　　整个村子被一片浓雾覆盖，向外散发出阴冷的寒气，仿佛处于独立的世界当中，谁也看不见里面正在发生着什么。

　　之前闯进去的警员不但死伤多人，一个个出来后全都胡言乱语，看样子受到了严重的惊吓。

　　云帅也听到了村庄内的喊叫声，一时没了主意，只好向东方战虎求救。

　　白静怡看向一位警员，问道：“里面到底什么情况？”

　　那人摇了摇头，无奈道：“出来的人全都说不清楚，有人说闹鬼了，看起来很吓人。”

　　“我进去看看。”

　　白静怡迈步就要闯进封锁线。

　　“你等一下。”

　　云帅一把拉住白静怡，说道：“这里情况诡异，还是等唐凡来了再说吧。”

　　白静怡正在犹豫呢，唐凡三人正好赶了过来。

　　不等众人介绍，唐凡飞向空中，围着村庄绕了一圈。M.23sk.com

　　他看到雾气中，村民们手中拿着各种各样的武器在路上飞奔，碰到人就打，全都杀红了眼。

　　他们每人的头顶，都有一根肉眼看不见的红色细线，明显被人动了手脚。

　　唐凡心里已经有了判断，他落到地面上，看向东方战虎说道：“有人在这里布下了诅咒法阵，你们在外警戒，我进去看看。”

　　不待众人回答，唐凡迈步走进了雾气当中。

　　迎面跑来了一位中年大汉，他手握菜刀，朝着唐凡的脖子就砍了下来。

　　唐凡闪身躲过菜刀，伸出两指一捏，便掐断了他头顶的红线。

　　中年大汉瞬间失去了控制，口吐白沫倒在了地上。

　　他之前耗费了大量的生机，此刻生机枯萎，已经活不长了。

　　“噗！”

　　与此同时，一位坐在老槐树下的瘦脸老者猛地吐出了一口黑血。

　　“敢破我法术，找死！”

　　瘦脸老者掐诀一指，口中念念有声。

　　雾气内再次出现了密密麻麻的红线，如同一张大网将其内的所有生命控制在内。

　　这时候，村庄内的所有人神色一动，全都扑向唐凡的方向，一个个就像野兽似的要找他拼命。

　　唐凡刚要飞向老者的方向，可是却被阵法限制了修为，竟然无法飞行。

　　“好歹毒的法术！”

　　唐凡稳住修为，立即向空中扔出了大量的符箓。

　　“爆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第267章 祸不单行免费阅读。https://xs.23sk.com 