    哗啦！

    所有人望向他，神情呆滞，满脑子都是那句话：“我还有底牌！”

    还有？

    都杀成这样了，还他喵有底牌？

    神族强者吐血。

    很快，那年轻的身影来到这里，穿着朴素，面容刚毅，唯有一双眼瞳透露着有神，他风尘仆仆而来，发丝凌乱。

    最重要的是，手中紧握着一杆破败的长戟，通体灰褐色，没有文字，也没有图案，却弥漫着迫人的神威。

    天道神兵？

    在场的修者，无不骇然。

    呃？

    陈平平看着这个家伙，感觉有点熟悉，不是面貌上，而是一种感觉，他紧盯着后者打量……

    “是他！”有人骇然，道出了真相：“天凤皇朝书院的院长，宁安然。”

    这是他年轻时候的样子。

    一位老人曾与他同代，故此认出了院长，他满脸难以置信：“不是说他的丹田被废了吗？怎么回事？”

    眼前的宁安然浑身上下透露着强大的气息波动，手中紧握着的，竟是一件天道神兵，虽然看起来不太完整。

    神族中。

    帝子撑开眼瞳，言语冷厉：“温氏皇朝。”

    “是！”院长开口：“温氏皇朝第一战神，衡八之后。”

    于此时，神族一方的强者也来到这里，是一个干瘪瘪的老人，体内生机枯竭，但眼神很冷，穿着非常古老的服饰，上面大部分都已经腐朽了，恍若是从黄土中爬出来的一样。

    他咧嘴一笑，露出一排粘稠的牙齿：“破败的天道神兵，内部神邸早已死去，你现在拿出来有何用？”

    院长不语。

    整个战场的气氛，逐渐下沉。

    所有人都感受到一股，前所未有的压迫，仿佛有两尊圣人即将出手，那种压迫，很强很强，直达神魂深处。

    众人无不窒息。

    当然了，最震撼的莫过于陈平平，他接触过院长一段时间，是在他丹田被粉碎以后，也曾尝试过好几种方法，试图修复院长的丹田，可都失败了。

    如今，院长完好无缺的出现在这里，还拎来了天道神兵。

    这让他心中触动。

    衡八？

    温氏皇朝？

    一瞬间，陈平平想到了很多。

    “不曾想，温氏一脉还未死绝。”帝子神情冷酷，看了看院长，又望向陈平平……

    那种深邃的眼瞳，恍若无底深渊，欲将陈平平的神魂吞噬进去。

    陈平平猛地一个回神，好似是做了一场可怕的噩梦。

    再次望向帝子时，浑身冒着冷汗：“这就是帝子的真正实力吗？

    帝子是从那个时代活下来的，他一定见证过衡八与神族之间的战斗，之前衡八说过，是主上派遣他来到灵界镇压动乱。

    而主上是温雨晴。

    如此说来，他应该知晓“师尊”真正的身份来历才对。

    “师兄！”光小雨来到这里，扯了扯他的衣角：“你怎么了？”

    “我？”

    “你刚才失神了。”光小雨说道。

    他也没有想到，一个系统任务的出现，竟然会牵扯这么多的秘辛。

    陈平平深吸一口气，强行冷静下来。

    帝子语气森然：“可惜，你保不住他。”

    的确。

    势单力薄。

    神族一方，举族出战，金无双，帝子，还有那一位年迈的老祖都已经复苏，如此强大的阵容出手，岂能让陈平平活着离开这里？

    宁安然看了看陈平平，神情平静，无悲无喜，只是紧了一下手中的天道神兵，他知道……这一战，危矣。

    不曾言语，却露出一个笑容。

    下一刻，宁安然一声轻喝，乱发飞舞，手中的天道神兵急速爆发。

    还有神邸。

    但不是原来的神邸，而是衡八最后一缕执念，入主天道神兵，与宁安然并肩作战。

    “吾乃战神衡八！”漆黑的长戟中，传出衡八的怒吼声，他的目标很明显，斩杀那位神族老人……

    神族老人骇然：“你，你居然还活着？”

    神芒愈发的璀璨，从中走出一道高大的身影，身穿盔甲，浑身杀意，他艰难前行，握拳杀来。

    轰隆的一声巨响。

    这一拳，狠狠的砸在神族老人的身上，摧枯拉朽，根本不容对方反抗。

    太强大了，宛若一尊战神。

    帝子脸色大变，欲要复苏天道神兵，奈何……衡八又是一拳砸过来，咆哮道：“你该死！”

    噗嗤！

    他的躯体狠狠的飞了出去，撞在一座大山上，面容惨白，嘴角流淌。

    可帝子却在笑，哈哈大笑：“衡八，你原本可以证道成帝，却甘愿成为温氏皇朝的麾下，哈哈哈……当真是可笑，那个女人连你们都要放弃，可怜你们还为她而战，你执念太深。”

    “主上，从未放弃。”衡八又一次出手，目光坚定，杀意决然。

    硕大的拳头，砸在帝子的身上，他一声惨叫，凄厉无比……

    可在这时，神族老人复苏圣兵，挡住了衡八前行的道路，不让他斩杀帝子。

    另外一边。

    金无双，神族族长等人也在出手，杀向院长，还有部分强者盯着陈平平与光小雨。

    场面很乱很乱。

    围观于此的修者，一个个屛住呼吸。

    谁也没有想到，原本是陈平平与光小雨的必死局，却迎来了这样的转折，天凤皇朝书院院长出手，拎来了天道神兵。

    神兵中走出一个，自称为战神衡八的绝世强者，他勇猛无双，力拔山河，一个人挡住了诸多神族高层强者。

    甚至在几次出手时，差一点斩了帝子。

    画面很惊人。

    这时，正在战斗中的院长，望向陈平平：“你还不走？”

    呃？

    陈平平微微张口，说道：“我还有底牌。”

    “留给小公主吧！”院长一双深邃的眼瞳，似乎看穿了陈平平口中所谓的底牌……

    陈平平不语。

    那张底牌，的确是想给蓝秀芝的，用来补偿此前凤凰鼎的亏欠。

    可是……

    院长露出笑容：“你无需担忧，这是衡八一脉的宿命，先祖已经走到尽头，只剩下最后一缕执念，他能见到你，已无憾。”

    “所以？我是你们口中主上的弟子？也就是所谓的温氏皇朝之后对吗？”陈平平问。

    “对，也不对。”

    “衡八前辈刚才所言，是真是假？”他只关心一点，神族老人与帝子是否对师尊出手？

    那个时代，到底发生了什么。

    院长不再言语，转身杀向神族。

    这时，灵宫强者开始加入战场，莫来首当其先，冲入这里：“陈兄，你该走了。”

