    现在楚风倒是对其父亲真正的实力感到十分的好奇。

    他父亲狂龙的实力到底有多强！！！

    连苗族族长都如此说了。

    其父亲的实力恐怕超出了所有人的想象。

    随后苗天开始服用灵果恢复实力，楚风和苗苗站在一边等待着。

    而在苗族之中，一间寨子中。

    苗族九脉之一苗虎一脉的苗王苗坤和其儿子苗涛还有其余五脉的苗王聚集在这里。

    “苗坤你今天将我们五人聚集在这里有什么目的？”

    五脉中的一位苗王看着苗坤沉声说道。

    “如今圣女已死，大家对此有什么想法？”

    苗坤说道，眼中泛着光芒。

    在场这五位苗王目光闪烁着，内心不知道在想什么。

    “苗坤你想干什么？”

    “直接说吧。”

    一位苗王看着苗坤直接说道。

    “我想要让你们助我成为苗族族长！！！”

    苗坤直接说道。

    “成为苗族族长？苗坤你的野心够大的啊。”

    “不过你凭什么觉得我们会帮你成为苗族族长。”

    “这对我们来说有什么好处？”

    五位苗王神色连连变化，看着苗坤冷哼道。

    “只要我成为了苗族族长，你们便是苗族新任长老。”

    苗坤看着这五人说道。

    “单凭这个，想让我们帮你去成为苗族族长，可没这么容易。”

    一位苗王冷哼道。

    “那这个呢？”

    苗坤冷哼一声，手一挥。

    一只燃烧着炙热火焰的蛊虫出现在其手中，散发着一股恐怖的气息。

    “这……这是帝级蛊虫？”

    “不对，这是伪帝蛊，乃是超越了皇级蛊虫，还未彻底进化成为帝蛊的存在！！！”

    这几位苗王看着苗坤手中的这只闪烁着烈焰的蛊虫，纷纷惊叹道。

    “这只赤焰蛊乃是我花费无数心血培育而出的。”

    “虽然它还未彻底进化成为帝级蛊虫。”

    “帝级蛊虫之下，它便是最为强悍的存在。”

    “就算大长老手中的那只皇级蛊虫千雷蛊也绝对不是我这赤焰蛊的对手。”

    “而你们手中的那些蛊虫不用说，在它面前更是一堆垃圾。”

    “你们觉得凭这个，我有资格让你们助我成为苗族族长么？”

    苗坤眼中闪烁着冷芒注视着这五位苗王。

    其嘴角扬起一抹阴冷的笑容。

    “看来你是早就有所准备的。”

    五位苗王看着苗坤冷道。

    “没错，你们现在要不助我成为苗族族长，要不就别怪我不客气了。”

    苗坤冷哼一声。

    他手中的赤焰蛊爆发出一股恐怖炙热的气息。

    滔天的火焰席卷而出，将这五位苗王笼罩在其中。

    一副随时要灭掉他们的样子。

    一时间，这五位苗王的神色一变，脸色十分难看。

    “我们愿意协助你成为苗族族长，但你必须要让我们成为苗族新的长老。”

    五人看着苗坤最终说道。

    “当然，苗族的那几个老家伙都是大长老一堆的，我自然不能留。”

    苗坤冷哼道。

    “不过还有三位苗王，他们……”

    这时一位苗王开口道。

    “他们三个中，那两个草包都是大长老一队的。”

    “到时候他们若敢阻拦，直接杀了便是！！！”

    苗坤喝道。

    “还有苗刚，他可是当初苗天族长最为忠诚的追随者。”

    “他绝对不会同意你成为苗族族长的。”

    “而且他的金刚蛊也是顶级的皇级蛊虫。”

    “以他的实力在九大苗王中都没几个人是他对手。”

    “到时候若是他出手恐怕不是那么好对付的。”

    另外一位苗族族长说道。

    “我们六人联手，加上我的赤焰蛊，就算是苗刚，他也得死！！！”

    苗坤冷冷地吐道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    转眼间，一天的时间过去了。

    旭日东升，阳光照射在苗族之中。

    各大寨子显得平静祥和。

    苗族宗祠外，一行人来到了这里。

    为首的正是苗坤，在其身旁则是五位苗王和他们六脉中的各大苗将强者。

    数百人浩浩荡荡的来到了这里。

    “各位苗王一大早的来到这里，所为何事？”

    一个中年男人手持苗刀站在宗祠外，看着苗坤等人说道。

    “我们来找大长老和诸位长老商议一件事。”

    苗坤直接说道。

    “大长老在闭关，有什么事直接和我们说吧。”

    几位苗族长老走了出来，看着苗坤说道。

    “我们要商议的事，恐怕你们做不了主。”

    苗坤冷道。

    “你们想干什么？”

    一位长老沉声道。

    “苗族族长已经死了二十年，如今也是时候选出新一任族长了。”

    苗坤冷漠的说道。

    “你想当这个族长？”

    “苗坤你好大的胆子。”

    这几位苗族长老神色一沉，一脸怒意的盯着苗坤。

    “我乃苗族苗王，难道没资格当这个族长么？”

    苗坤冷哼道。

    “苗坤，你想当苗族族长没这么容易。”

    这时一道冰冷低沉的喝声响起。

    随即另外一行人来到这里。

    为首的乃是三个中年男人。

    居中一位身材健硕，一脸凶悍冰冷的模样注视着苗坤，正是苗刚。

    “苗刚，我知道你对苗天族长很忠诚。”

    “但他已经死了二十年，难不成苗族永远都不能有族长了么？”

    苗坤看着苗族九大苗王之一的苗刚冷哼道。

    “哼，总之你不配当这个族长。”

    苗刚喝道。

    “今天，这个族长我当定了，谁敢阻我？”

    此时苗坤一脸强势冰冷的喝道。

    “苗坤，你的胆子倒是越来越大了。”

    “圣女才刚刚遇到不测，你便急着成为苗族族长。”

    “难不成圣女遭遇不测和你有关系？”

    这时从苗族宗祠中一位老妇人拄着拐杖走了出来，看着苗坤冷漠的说道。

    她正是苗族大长老。

    如今整个苗族之中地位最高的存在。

    “大长老，这话可不能随便乱说。”

    “圣女遭遇不测怎么会和我有关系？”

    “我之所以想当这个族长乃是因为国不可一日无君，苗族也不可一日为主。”

    “没有族长，我们九脉便无法团结在一起壮大苗族。”

    苗坤冷冷地哼道。

    “苗族没有族长，一样有我们诸位长老负责统筹。”

    “你又何必急着这么想当这个族长呢？”

    “而且圣女如今生死还未定，如若她没死回来了。”

    “那这族长的位置便不可能属于你！！！”

    这位苗族大长老发出嘶哑的声音。

