
　　叶泽一路向前，很快走到聚集地中央圈的外围，忽然停下脚步，抬头望天。

　　只见刚刚还晴朗的天空，转眼就变得阴云密布起来，接着很快，天上便下起了淅淅沥沥的小雨。

　　姚想暗骂一句，从背包里拿出雨伞撑开，抬头一看发现郁晴像是未卜先知一样早已撑起了雨伞，不禁气得牙根痒痒。

　　杨校霖在旁边解释道：“是涛哥的手笔，看来他知道你来了。”

　　“能不知道吗，这么大摇大摆的。”

　　叶泽哼笑一声，从刘小宁手里接过念力杀手的头颅，继续往前走。

　　这雨一下，路边或游手好闲或相互交谈的幸存者全都脸色一变，连忙找地方避雨去了，叶泽毫不所动，淋着雨往前，大阔步前进。

　　又走了百来米，郁晴忽然一怔，抢步走上前，然而还没等她开口，叶泽耳边就听见了一个吊儿郎当的声音。

　　“来者不善啊，朋友。”

　　未见其人，先闻其声，雨水传音？

　　叶泽停下脚步，只见面前的水幕忽然凝聚起来，形成一个透明的人形，姿态懒散地站在他的面前。

　　叶泽一惊，这一手着实把他给秀到了。

　　只听这水人看向杨校霖，道：“你怎么变成这副模样了？返老还童？”

　　“涛哥，我之前一点都不老吧？”杨校霖翻着白眼，跟他介绍道，“这位是叶泽，我的新老大，找涛哥你是来商量一件大事的。”天籁小说网

　　“大事？”

　　水人静静地看着杨校霖，面无表情的样子让人能很轻易的感觉到他在发怒。

　　“什么大事都暂且不论，我说小杨啊，我什么时候允许你认新老大了？”

　　杨校霖缩了缩脖子，明显有些害怕。

　　叶泽护在他的身前，淡淡道：“我允许的，怎么，你有意见？”

　　水人阴狠的目光看过来：“看来你是来找茬的啊？小子，真当我们喀喀圈无人？”

　　叶泽嘲讽道：“你们喀喀圈要真有人，也不至于让杨校霖跑出去，还差点被麻火圈的人杀死。”

　　“...熊志伟那个杂碎！”

　　水人一副恨得牙痒痒的样子，伸出手掌攥成拳头，然后又松开。

　　“这么说，就是你把小杨给救出来的？”

　　杨校霖有些声音颤抖地解释道：“没错，颜逵带人围杀我，多亏了叶泽我才能从他手里逃得性命。”

　　叶泽轻轻给了他脑袋一下，不满地道：“叫我什么呢？叶泽？”

　　杨校霖捂着脑袋改口。

　　“老、老大。”

　　叶泽这才满意地点了点头。

　　水人眯起眼睛一脸阴沉，很奇怪，他明明是一个透明的身体，但五官却非常清晰，神色灵动仿佛真人。

　　他沉吟几秒，忽然问道：“这不对吧，颜逵跟我是合作关系，你是跟我混的，他怎么可能会带人围杀你呢？”

　　“他早就想除掉我了，你又不是不知道。”杨校霖皱眉道，“正好借着熊大哥暗杀他的由头，名正言顺让我下地狱。”

　　水人低头作沉思状，不再言语。

　　看见他这副模样，叶泽脑中忽然灵光一闪，直觉告诉他，这个韦方涛和那个颜逵是串通好的。

　　至少，颜逵想要除掉杨校霖这件事是跟这个韦方涛通过气的，而他也默认了。

　　他们之所以会这么做的理由也很简单，因为潜能已经被发掘完了，杨校霖已经没办法再让他们变强，所以他们就过河拆桥，不让别人再通过杨校霖变强，来威胁到他们的地位。

　　不过对于这件事，叶泽是一点都不关心。

　　“无关紧要的事情就别拿出来浪费时间了。”叶泽抱起胳膊道，“我这次来是要整合你们喀喀圈和麻火圈，带领你们全力对付径楠聚集地。”

　　“哈啊？”水人疑惑了好几秒才明白叶泽的意思，“你的意思是，你要当我们的老大？”

　　叶泽露齿一笑，道：“没错，不服的话，我就打到你服。”

　　水人立马哈哈大笑起来，动作很是浮夸地拍打自己肚皮，溅起阵阵水花。

　　“别搞笑了好吗，你真以为轻松击败了我的一个手下，就能轻松击败我？”

　　叶泽摊开手：“那么，要试试吗？”

　　水人的表情严肃起来。

　　看叶泽这么毫不在意的样子，让他不得不谨慎了。

　　“你这家伙...到底是什么给了你这么大的自信？”

　　叶泽也不说话，就微笑着把念力杀手的头颅扔在了地上。

　　他刚才脑中浮现出了一个猜想，现在就是在验证。

　　溅起的雨水融入水人的身体，他低下头，仔细辨认了一下，然后又抬起来。

　　“这是谁？你这是什么意思？”

　　“还装什么装？他已经把你给出卖了。”叶泽随口拈来一件莫须有的事情，笑着道，“不过没关系，我已经帮你报仇了。”

　　水人的脸色突然一下变得很难看。

　　几秒之后，他沉着声音道：“你也拥有特殊能力？”

　　叶泽呵呵一笑，他猜得不错，这个韦方涛果然跟念力杀手是在暗中有勾结的。

　　这个卑鄙阴险的家伙。

　　他哼了一声，道：“不然呢，普通的元素觉醒者能杀死这个比老鼠还猥琐的玩意儿？”

　　杨校霖这分钟才反应过来，失神地道：“涛哥，你竟然认识念力杀手？”

　　叶泽看了杨校霖一眼，这颗小白菜，实在是太天真了，属于被人卖了都还在帮人数钱的那种类型。

　　水人没有搭理他，沉声对叶泽道：“你有什么能力？竟然能杀死他？”

　　叶泽摊开双手：“你确定要见识吗，我可不保证你还有命能活。”

　　“哼，说的厉害，如果能这么轻松就杀掉我，那你为什么还不动手？”

　　“因为我需要你带领整个喀喀圈啊。”这人比他想象中的要蠢，叶泽不耐烦地解释道，“你活着，我收服你就是收服整个喀喀圈，你死了，我还得重新征服这个地方一遍，多麻烦？”

　　水人发出嗤嗤冷笑：“看来你还是很清楚的嘛，但不见识一下你的能力，我岂能服你？”

　　他知道多说无益，当即就动起手来，并且毫无一丝光明正大的意思，一出手就是无耻的偷袭。

　　叶泽只感觉脚踝一凉，低头一看，竟然是脚边湿漉漉的地面凝聚出两只浑水手掌，一把将他的两只脚给死死抓住。

　　水本来是没有多大阻力的，但它里面包容了非常多的脏东西，灰尘、泥浆、木屑、碎石..这些脏东西的阻力就大了，仿佛泥手一般，融合出固液共存态的触感。

　　不过这力道对叶泽来说还是太轻，也就比没有强了那么一丁点，他轻松挣脱，但脚下又伸出更多的泥手，同时他的身边也已经凝聚好了七八个泥人。

　　他们手里拿着长柄的泥武器，前端不是石块的边缘就是尖锐的木屑，同时朝叶泽捅过来。

　　“老大！”

　　杨校霖还是太年轻，竟然会为叶泽担心，他轻轻一笑，当即挥手爆出雷龙的铠甲，将这些泥人统统震散。

　　“所以，这就是你的元素战技吗？...倒是比普通的雷盾要凝实得多，明明是像电子一样不断跃动的小颗粒，组合在一起怎么就这么坚实，你是怎么做到的？”

　　韦方涛的声音从四面八方传来，叶泽回头看了郁晴一眼，她重重点头，拉着姚想和杨校霖跑去旁边躲避。

　　郁晴明白叶泽的意思，他要跟这家伙玩玩，暂时不需要自己。

　　看着郁晴等人躲到安全的地方，叶泽才淡淡地开口道：“我怎么做到的不重要吧，你觉醒的又不是雷元素。”

　　“呵呵，也是。”

　　水人自嘲一笑，伸手一挥，又在周围凝聚出七八个泥人来。

　　“看来我也必须得认真起来了呢。”

　　他话音刚落，淅淅沥沥的雨声突然变大了，在几秒钟内就转变成倾盆般的暴雨，天色黑得几乎目不视物，一直在旁边围观的幸存者们兴奋得怪叫。

　　“涛哥、涛哥、涛哥....”

　　他们像是非洲土著一样的呐喊着这个名字，仿佛在唱颂一段永不磨灭的传奇，但这名字的正主却一点兴奋的样子都没有，有的只是满脸的凝重。

　　仿佛叶泽给了他一座堪比泰山大的压力。

　　叶泽伸出一只手，像是李小龙一样对他招了招：“来吧，你不是要见识我的能力吗，你不攻过来的话要怎么见识呢？”

　　“..那就如你所愿！”

　　水人突然暴喝一声，伸手一招，从地上突然爆出宛如洪涝般的柱状浑水，叶泽表情非常浮夸地抬起头，看见这些浑浊水柱在顷刻间形成一座房间大小的水牢，将自己困锁其中。

　　“封闭！”

　　水人暴喝一声，水牢中的空间立马开始压缩起来，雷龙附体状态的叶泽使劲跳起来，想要凭借蛮力冲破水牢，但没想到却像是陷入到无尽的沼泽里一样，根本冲不出去。

　　“有点儿意思啊。”

　　叶泽嘴角勾起一抹兴奋的弧度，这水牢像是有极强的粘滞力一样，又像是会自动收紧的锁链，沾到就开逮。

　　他仔细凝神一看，才发现是因为这些水柱个个都自带旋转，虽然从外部看不太出来，但其内部的转速已经达到了一个非常惊人的程度。

　　非常精妙的设计，叶泽不禁暗叹，其原理是流动的气体或者液体在存在速度差的方向上会形成一股垂直方向的力，飞机之所以能在天上飞就是这个原理。

　　流体力学算是被这家伙给玩明白了。

　　“绞杀！”

　　正赞叹的时候，困住叶泽的水牢便已经尽数收拢上来，无数道内外差速极高的水柱化作绳索将他牢牢束缚，叶泽只能依靠雷龙铠甲硬抗。

　　滋滋滋滋滋！！

　　空气中响起刺耳的摩擦声，在瞬间便达到近乎刺破耳膜的程度，仿佛激流在厉声地尖啸。

　　这种仿佛整个世界的空气都在抖动震颤的感觉让叶泽兴奋异常。

　　不赖啊！

　　那就来看看吧，是他绞尽脑汁琢磨出的这些组成雷龙铠甲的电子矩阵更稳定，还是这水人施放出的差速水柱更暴力，他真的很好奇。

　　量子力学对流体力学，到底谁胜谁负，对这个问题的答案，叶泽非常期待！

　　滋滋滋滋滋！！

　　激流在疯狂的尖啸，如此不过数秒，两人元素战技的激烈冲击便已然攀升到绝顶的尖峰...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第261章 量子力学VS流体力学免费阅读。https://xs.23sk.com 