    “秦老，这事——”薛老察觉到如此气氛，这么僵持下去，怕是难以收场啊。

    秦老知晓他要说什么，摇了摇头，道：“盛厉霆欺人太甚，难道我们就任由他们一个外来人牵着鼻子走？”

    “可是得罪了盛家，我们也捞不到什么好处。”薛老劝道。

    “你觉得现在这样的局面，我们能有好处吗？”秦老反问。

    薛老沉默，他更是慎重的再看了一眼似乎并没有半分危机感的盛厉霆，他哪里来的自信，就凭他带来的那个人？

    区区两个人，难不成他们还有上天入地的本事，以为局面闹僵了，他们还能轻轻松松的离开这里？

    “瞧着秦老如此阵势，是准备把我们困在这里了？”盛厉霆竟是笑了起来，“陈宁瞧瞧你办的事，他们并没有因为你的警告而感到有任何压迫感。”

    陈宁自知有些失责的低下头，“是我办事不利，我应该送回来的是尸体，而非还留着气儿的活人。”

    “你太猖狂了。”秦老闻言，吼道：“盛厉霆，你别忘了这里是死人当，不是你们C国，你在我们的地盘上如此兴师动众，你真以为我不敢为难你？”

    “陈宁你听听，总有人喜欢张着嘴就说一些自以为是的狠话，就是可惜了，实力与能力都有些差强人意，以至于总是被现实无情的打脸。”盛厉霆又道。

    “再温顺的狗惹急了也是会咬人的，爷不应该和鼠辈一般计较。”陈宁说着。

    “你说的有道理，死人当这种地方乌烟瘴气，不该留了。”盛厉霆转过身准备离开。

    秦老怒发冲冠的吼道：“盛厉霆，你以为你走得出去？”

    盛厉霆止步，斜睨一眼还跟自己吹胡子瞪眼睛的男人，道：“陈宁，他在质疑你的能力。”

    “爷的意思我明白，我会好好反省，反省一下为什么会有人觉得他能够威胁我家爷。”陈宁再次低头，当真像极了在认真思考的模样。

    秦老听着二人一唱一和，越发恼羞成怒，扯着嗓门就大吼一声，“今天谁也别想出去，小四爷，是你先不给我们这些老骨头一点面子，今日也就别怪我们死人当不给盛家薄面了。”

    薛老似乎也狠下心，反正这里离C国十万八千里，就算盛家知道盛厉霆不幸在死人当遇害了，他们也可以把责任推卸在傅臻身上，到时候他们还可以打着为盛家讨回公道的理由公开处理掉傅臻这颗毒瘤。

    如此，一石二鸟。

    秦老大概也猜出了他心中所想，两人微不可察的的点了点头。

    薛老道：“这事已经说到这份上了，那么我们也就敞开了说，今天这道门，小四爷是出不去了。”

    陈宁挡在盛厉霆面前，看着出言威胁的两人，道：“爷，拆了这里吗？”

    “拆了吧，人啊，总是喜欢吃点亏才懂得老实。”盛厉霆继续往前走去，似乎并没有把堵在门口处的一众人放在眼里。

    门前，手执武器的众人见着当真是毫不畏惧径直走来的身影，一个个顿时龇牙列齿的扑过去。

    只是下一刻，原本紧闭的门被人从外踹开，随后，乌泱泱的一群人犹如洪水过境那般冲了进来。

    秦老见状，倏地瞪直眼睛，这些人都是从哪里冒出来的？

    一名男子倒在了地上，大概还硬挺着一口气爬过来，“秦老快走，他们、他们——”

    男子话还没有说完就这么晕了过去。

    秦老不敢置信的抬头看过去，已经走到了门口处的盛厉霆再次回过头，这一次，他带着浓浓的笑意睥睨着他们这群恍若已经被断了手脚的废人。

    这是胜利者的姿态，高高在上，桀骜不驯。

    秦老踉跄一小步，原来死人当的这些事，真的都是盛家搞出来的！

    盛厉霆究竟想要做什么？

    他是想要吞了死人当，还是想要毁了死人当？

    月上中天，夜深露重。

    宾馆里：

    苏瑾徘徊在屋子里，她莫名的觉得今晚上这里太过安静了，好像除了她并没有任何人似的。

    咯吱一声。

    苏瑾打开了门，她伸出脑袋环顾着静若无声的走廊。

    “咚咚咚”有脚步声从楼梯间传来。

    苏瑾立刻装作什么都没有听到的样子急忙关上门，她贴着耳朵在门上，仔细的倾听着门外的动静。

    好像有两个人，而且是两个体重都在一百五以上的成年男人。

    随后隔壁就传来了关门声。

    苏瑾确定人都离开之后，她又慎重的打开了。

    这大晚上的，那位尊贵的小四爷跑出去做什么了？

    苏瑾不禁有些好奇，她前脚刚踏出房门，就见走廊上没进屋子的另一人也闻声看了过来。

    两两照面。

    苏瑾自上而下的审视他一番。

    陈宁忽然想想起了什么，急忙心虚的转过身，避开这个丫头那明目张胆的打量。

    苏瑾走上前，“你不是那间笔墨纸砚的老板吗？”

    陈宁尴尬的哼哼两声，“嗯，我是这样的。”

    苏瑾疑惑不解道：“你这大半夜的来这里做什么？”

    她又扭头看向紧闭的那扇门，他为什么会出现在盛厉霆的房前？

    陈宁更是无话可说的再转过身，又一次避开她那双醒目的大眼睛，他总不能说自己大晚上是来要债的吧，这话怎么听怎么假。

    苏瑾不得不怀疑这个人的身份，他莫名其妙的出现，疑点重重。

    “既然店老板在这里，那么我正巧想要一些唐代时期石油烟墨，麻烦老板明天给我送一些过来。”苏瑾道。

    “是是是，我回去马上就给你准备，明天一早就送过来。”陈宁不敢多留一分一秒，寻着借口就溜之大吉。

    苏瑾并没有阻止他离开。

    咯吱一声，身后的门从内打开了。

    盛厉霆见着出现在自己门前的小丫头，莞尔道：“你还没有睡？”

    “小四爷能否告诉我那个鬼鬼祟祟的人是谁？”苏瑾同样是和颜悦色的问。

    “你不是知道吗？刚刚还问他要了墨。”盛厉霆算是看出来了，这丫头肯定是发现了什么，也对，这个时间段确实是挺可疑的。

    “经营这一行不可能不知道石油烟墨是宋制品，唐时期只有桐油烟墨，这是常识。”

