    第二百一十七章

    “你要干什么？”陆离问。

    苏酥眼珠子转了转：“没事，看你有没有感觉。”

    陆离笑了一下：“不要在我身上浪费真气。”

    “这是浪费？”苏酥眼神警告。

    陆离摩挲着她的手：“可以让我身体快速愈合吗？”

    “那不能。”

    又不是仙丹。

    “但可以止疼。”

    陆离和她十指相扣：“别让我担心，我不疼。”

    苏酥翻了个白眼，谁担心谁啊？

    “说说吧，怎么回事？”苏酥问，“好好的怎么别流弹击中了？”

    陆离还笑：“运气不好，谁知道他们在门口打架呢。”

    陆离没说当时的情况真的很凶险。

    他当时那个位置站了三个人。

    其他两个人一个被爆头，一个心脏中弹当场死亡。

    只有他被击中了腹部。

    陆离甚至不敢想，如果他真的死在那儿，苏酥怎么办？

    他一直都觉这个世界上只有自己知道苏酥的秘密，如果他死了，剩下苏酥一个人她要怎么办。

    陆离眼神缱倦,苏酥的声音忍不住放低：“你不要说话了赶紧睡觉，昨天晚上一直担心你我也没睡好，我去旁边睡。”

    陆离点点头，他虽然还想说话，但架不住生理反应，很快就陷入沉睡。

    苏酥把旁边的床推过来，挨着陆离躺下。过了几秒钟又拉住他的手。

    此时陆离受伤的消息很快在上流社会传开，甚至连网上都开始有营销号报道。

    毕竟他们当时出现在机场，还有救护车，动静不小。

    现在的说法是陆离在国外出差遇到意外，如今生命垂危，生死未卜。

    一些心思肮脏的键盘侠开始在网上蹦跶。

    “如果陆离死了，苏酥是不是可以拿到很多很多遗产？”

    “哇，那苏酥不就成了真正的人生赢家。”

    “都说死老公和离婚是发财的好路子，我看死老公最直接。”

    “你们怎么知道陆离没有做财产公证，他那么多钱，难道都给苏酥吗？”

    有路人都看不下去了。

    “闭上你们的臭嘴，不用付法律责任就能这么胡说八道吗？”

    键盘侠还想和网友撕逼，结果星耀下场了。

    陆离的风投公司先发了声明，证明了陆离在国外确实受伤，但是人已经脱离了危险。

    针对一些营销号和网上不实的谣言他们已经发出律师函。

    至于星耀，没等他有动作苏酥就先出手了。

    这大概是苏酥头一次如此快速的回应微博消息。

    她非常不客气的开骂。

    “那些张口闭口说别人死的人，你们生活中得有多不幸？闭上你们的臭嘴，一个月赚两千块的人在这评论赚几个亿的，怎么？找平衡呢？”

    商天赐转发了这条微博，他骂更直接。

    “我表哥长命百岁，你死了他都不会死。”

    商天赐带了商妈妈做的饭回到医院，他一进病房苏酥就醒了。

    “我妈说表哥还不能吃东西，这些都是给你做的。”商天赐小声说，把一个大保温桶放下就又悄悄离开了。

    陆离不知道什么时候和苏酥十指相扣，怕吵醒他，苏酥就躺着没动。

    但是她又睡不着，不知道怎么的就开始做检讨。

    她是不是对陆离不够好？

    检讨来检讨去，苏酥觉得……

    她对陆离不要太好！

    都没有让别人欺负他（自己欺负的不算）。

    太阳西沉的时候陆离醒了。

    他盯着苏酥看，似乎是在确定真假。

    然后伸出张之手：“让我抱抱。”

    “你有伤，抱什么抱。”苏酥正给拿着棉棒给他嘴唇沾水。

    陆离却坚持：“从这边抱，不碍事。”

    看来他是病人的份上，苏酥走到病床另一边抱住他。

    “我刚刚了个噩梦。”陆离在她耳边说，“我梦到我回不来了，只剩下你一个人。结果你说那我不要你了，以后我跟别人玩儿。

    苏州捏住他的脸。

    “胡说八道。”

    恶狠狠。

    陆离想笑，结果扯到了伤口。

    苏酥按住他：“老实点。”

    然后打开保温桶开始吃东西。

    陆离还没排气，只能看着她吃。

    吃到一半陆简依来了。

