    “学过，呵呵……”林飞摸着小月的小脑袋笑道。

    “林飞，谢谢你。”谢云竹感激道。

    “客气啥，打你手机也打不通，我就过来看看，幸好……”

    “我被他们挟持，没办法接手机。”谢云竹看向躺在院子里的四个人，有点担心，如果他们死了，林飞就会坐牢的，“他们没事吧，会不会死？”

    “晕倒而已。”林飞问：“刚才听小月说，这几个货经常来？”

    谢云竹无奈的点点头，“只要我在家，他们知道了就会来骚扰我。”

    “我说你家男人呢？让自己的妻儿这样受欺负？！再忙也得回家啊！”

    谢云竹欲言又止。

    “我从来没有见过我的爸爸。”小月也伤心的说道：“我都不知道爸爸长得什么样子？”

    林飞疑惑的看着谢云竹，“怎么回事？”

    “小月的爸爸是做特殊工作的……”

    林飞明白了，一定是那种特别隐秘而且机密的工作，谢云竹怎么找了这么一个男人啊。

    “平日里也不通电话吗？写信也行啊。”

    “他的工作性质就是那样。”

    有点像张兰那个缉毒警察的丈夫啊，不过，张兰的丈夫最起码还能回家，这个男人又是干什么特殊工作的？竟然好几年不回家、不打电话和写信？！

    林飞也不好再问了，“我今天过来就是来告诉你们娘俩，明天我就要去申海了，你们是明天跟我一起去呢？还是过几天，你带着小月单独过去？”

    “妈妈，我们一起跟着林叔叔去吧，我不想坐火车，坐火车时间太长了，而且又臭又脏的，真的受不了呢。”

    谢云竹又看了看躺在地上昏迷不醒的四个人，她显然怕明天这四个人再来报复她。

    林飞看出了她的想法，笑道：“不管你怎么走，临走前，我帮你把所有后顾之忧去掉，即便你以后回来，这些杂碎也不会再骚扰你。”

    林飞再次掏出银针，走到每个人面前，在他们头部分别扎了几针。

    “林叔叔，你这是在做什么？”

    “给他们植入点恐怖的回忆，以后只要是他们想到这里，全是恐怖的事情，他们以后别说来，连想也不敢想。”

    “这么神奇？”小月又仿佛很懂的点点头，“林叔叔，这是不是催眠术的一种？”

    这当然不是，催眠术可以让人进入幻觉，不过也只是在他当时睡着的情况，要是长时间出现幻觉就不可能了。

    而林飞是用银针刺激了他们的大脑记忆，并且稍微改变了他们的脑部记忆神经的结构，所以，他们长时间内都会对此地陷入梦魇状态。

    这就是前世万爷爷巫医的一种，不但能通过精神上，还能通过改变大脑的细微敏感地带的组织来达到幻觉的目的，也是相当的神奇。

    万爷爷也不是自创的，他是求教的玄门大师谭爷爷后才悟出来的。

    所以，直至今天，林飞突然发现，前世隐藏在山中的大boss中，最牛叉神奇的是谭爷爷。

    只可惜自己和他学的东西连三成都不到，也是心里觉得所谓的玄学并无用处的心里作祟。

    万爷爷的巫医学的也只是皮毛，就像现在这种状态，林飞只能通过植入恐怖记忆来达到目的，其实更深奥的是可以制造记忆，只不过林飞并没有学到手。

    “是的，小月懂得真多。”

    “嘻嘻，我看过一部这样的电影，不过，没想到是真的，林叔叔好厉害啊。”

    小月崇拜的看着林飞，在她心目中，林飞已经成了一个超级英雄无敌般的存在。

    这也是因为她从小就没有父亲的缘故吧。

    那些人被林飞扎了针不过五分钟后醒了，俱都浑浑噩噩的像是疯了一样，眼神带着无比的惊恐，连滚带爬姑爹喊娘的就跑了，嘴里喊着：救命，救命……

    谢云竹现在基本相信林飞的医术了，这都能行，还有什么做不到的呢？

    狼牙也醒了，劫后余生的它对林飞极尽亲偎，显然它知道林飞救了它的狗命。

    林飞摸着它的狗头，“你们出门，它怎么办？是临时牵到别人家养吗？”

    谢云竹笑道：“狼牙不用担心的，它是镇上的犬王，我们走了，它有办法自己去找吃的，而且过的还不错。”

    小月道：“有一次，我就看见一只狗给它叼来了好肥的一块肉孝敬它。它在镇外面的山上有自己的狗窝，我们走了它就去那里住。”

    这狗挺厉害啊！

    “林叔叔，如果去很长时间，能不能带着它走……”小月舍不得狼牙。

    狼牙也抬起狗头，满是期待的看着林飞和谢云竹。

    林飞很惊讶，这狗竟然如此通人性，会不会是因为那天自己用的精神抚疗术的原因？

    谢云竹摇头道：“这是不可能的，申海在城市里是不允许养狗的，养也必须要有养狗证，而且还必须是宠物狗，可狼牙并不是宠物狗，会被城市管理人员带到狗狗收容所的，那狼牙就失去自由了。小月，这是你想看到的吗？”

    小月黯然的点点头，小手抚摸着狼牙身上的毛，“狼牙，我和妈妈又要走了，你要好好的等我们回来。”

    狼牙露出相当不舍的深情，甚至有泪光闪动，狗果然是通人性的忠诚宠物。

    它使劲的用狗头蹭着小月的腿，然后又走到谢云竹身边使劲的蹭了蹭，最后摇着尾巴来到林飞面前。

    林飞摸着它的狗头道：“带上它吧，我会给它安排的。”

    “太好了！林叔叔！”小月开心极了。

    “可是……”

    “试试吧，不行再让它回来。”

    “好吧。”谢云竹感激道：“林飞，这些天发生的事情我真不知道该怎么感谢你，我……”

    “老同学又见外了！”林飞笑道：“赶紧去收拾衣物，明天一早我就来接你们直接走。”

    “嗯。”谢云竹点点头，“我这就去。”

    “我也得回去收拾一下了。”林飞告别了谢云竹娘俩，开车先到市里书店，一进门就看到正面大厅宣传着：重磅！武侠新书《射雕英雄传》正式销售发行！

    很多人在排着队。

    “大叔，不要插队嘛！”一个青年对林飞说道。

    “你们为什么排队？书店有活动？”

    “靠！当然是买《射雕》啦，我都排了一下午了。”

    “这书这么畅销？！”

    “当然了，我跟他们借着看过一本上册，真是欲罢不能啊，所以就想自己买上两套，一套看，另一套收藏起来。就怕排到我又卖没了，昨天我就空手而归，真是郁闷！真是啊，每天就只售卖三百套，根本就不够卖啊！”

    “这样啊，我也买套看看。”

    “后面排队吧大叔。”

    林飞走到了后面，他就是想买套书送给夏涛的，只是没想到还得排队。

    看来是这个书店或者吴子树的销售手段啊。

    不过，林飞排了半小时后，今天的《射雕》三百本已经卖完了，没买到书的人抗议了一会儿又唉声叹气的离开了。

    林飞当然也没有买到，只得给吴子树打了个电话，让吴子树给夏涛发一套吧，自己可没时间排队买了。

    吴子树答应直接让出版社给夏涛发了一套限量版的，林飞又告诉他，新年一月三日一定要去申海参加新公司成立的事情，他当然答应了，说已经订好了飞机票了，直接飞过去。

    林飞又去了音像店，发现自己的两张专辑卖的也不错，虽然不至于有人排队或者限量销售，但音响店里的人说，这两张东风雨的专辑是最近卖的比较好的，一般一天至少能卖两张黑胶唱片，三四张CD唱片。

    这只是一家音像店而已，如果全泰山市呢？全东山省呢？全华夏呢？

    自己的书和专辑都卖的这么好，代表了自己最近有大大的票子赚啊。

    忍不住又查看了一下账户，果然，许诺每三天打一次钱的朱卿月的天启音乐，又给自己打了一百万，吴子树给自己打的更多，竟然有三百万，看来小说挣得钱更多。

    林氏医药也打了二百万。

    最让人意外的是飞哥联盟，竟然打了三百万。

    想想也就释然了，那谷阳城西部就是没人管的地方，也不用交税，当然至少现在不用，那十几个酒吧店铺的肯定很赚钱，从谷阳城出来这十天左右挣个三百万还是可能的，这就是一家独大的好处。

    不过，林飞相信，不过多久，有人就会去收税了。

    王曼如那里林飞不指望挣多少钱，毕竟还在创业阶段，一个月给他点分红就不错了。

    林飞开车回到八里村把家里又收拾了一遍后，又来到夏涛家把家里的钥匙交给了李春花，嘱咐两人如果自己长时间不回来，就帮忙打扫一下卫生，和以前一样。

    李春花说夏凌就在申海打工上班呢，她给林飞留了夏凌的电话，让他去申海时有时间可以见见她，她一定很高兴。

    告别了夏涛夫妇，林飞回到了梅园。

    几人又把梅园里里外外打扫了一下后，已经天黑了，几个人又围坐在亭子里吃烧烤。

    “大哥，你去申海准备住多久？”李晓东问道。

    “最少暂时住半年吧。”林飞想想说道。

    关键是这两个任务不知道能不能完成，尤其是那个支线任务，听柳潇潇的意思至少得半年的时间。

    “哥，你不能离开我们。”贺小菊一听不愿意了。

    齐幽幽更是如此，如果林飞离开，她是一定要跟着的。

    “我以后就在申海定居，即便出去也是临时出去有事，办完事还是回申海住的。”

    两女这才松了口气。

    四人没喝酒，吃完晚饭就回房休息了。

    第二天一早，天还未亮，几人就起床准备出发，林飞先到山上的坟前和父母道了别。

    然后开车去南关镇，接上了谢云竹母女。

    李晓东坐在副驾驶，三女和小月在后面，完全能坐的开。

    狼牙放在了后车厢里，狼牙变得很乖，大概知道自己该干什么，一路上别说叫了，连狗头都不敢从后面露出。

    上午九点，林飞驶出了泰山市，远远的向着依然雄伟的泰山摆了摆手，再见！泰山！

    第二卷 凶猛如诗（完）

