    第12章两元店同款梳子

    顾墨凛不负众望，拍卖刚刚开始，则举起手中的18号牌子，声音干净澈亮：“100万！”

    顿时下面议论纷纷：

    “一把破梳子而已，第一轮就喊价到100万？这人是疯了吗？”

    “你懂什么？这位可是赫赫有名的顾氏集团总经理——顾墨凛，顾家最不差的就是钱！”

    “100万！估计也没人抢了！”

    ……

    主持人也以为本次拍卖会到此为止了，他已经进入最后的倒计时：“倒计时3秒，要是没人竞拍，咱们的檀木梳子就归18号的先生所有！”

    “3——”

    “2——”

    “200万！”

    主持人立刻激动无比，差点嘴瓢了：“19号的先生，出价200万！”

    众人齐刷刷看过去，19号不就是顾恒宇吗？

    “这位又是何方神圣啊？”

    “顾氏集团副总——顾恒宇，也是顾墨凛的哥哥。”

    “这兄弟俩不对付啊？”

    “无非就是家族利益，为了争夺继承权呗。”

    ……

    主持人也看好戏一般：“有没有更高价了？”

    顾墨凛出手果断：“300万！”

    “400万！”

    “500万！”

    “600万！”

    ……

    竞拍竟然愈演愈烈！顾恒宇直接喊价到了：“1000万！”

    而与此同时，秦可可也听到他内心在说：【这是最后一轮，等他叫了，我就喊停！这个冤大头让顾墨凛当去吧！呵呵……】

    顾墨凛这边，也装模作样地要举牌，可只是假动作而已。

    主持人这边已经进入倒计时：“最后三秒，如没人加价，檀木梳子就以1000万成交了！”

    此时，顾恒宇慌了：

    【怎么不加价了？】

    【刚才顾墨凛可是答应秦可可，无论多大的代价，都要拿下这把梳子！】

    【怎么回事？难道被耍了？】

    当顾恒宇意识到自己上当受骗的时候，一切为时已晚，因为主持人已经倒计时结束，一锤定音：“1000万成交！恭喜19号的先生！”

    当场，顾恒宇的表情已经比哭还难看！

    1000万买了一个不知名的木头梳子？

    【完了！我的一世英名彻底毁了！】

    再看向秦楚淇，她也是一脸震惊：这剧本不对啊！按照她和顾恒宇的策划，他们只负责哄抬物价，然后让顾墨凛这个冤大头出钱啊！

    “怎么办？”秦楚淇有些慌了。

    【刚顾恒宇说自己的钱全拿去投资买地了，那他现在有钱吗？】

    事已至此，只能硬着头皮上去呗！

    天知道，顾恒宇是怎么凑齐这1000万的！刷爆了几张信用卡，跟朋友七拼八凑，好不容易把钱交了，再拿到那把梳子的时候，他的心更是拔凉拔凉的。

    这鬼的檀木梳子啊！

    这木头一看就是劣质货！

    摸着手感就更差了！

    1000万就买了这么个玩意儿？

    正在顾恒宇悔青了肠子的时候，落井下石的人到了。

    秦可可发挥出影后一般的精湛演技，把惋惜之情表达得入木三分。

    “艾玛！大哥，你也太狠了！为博红颜一笑，竟然一掷千金！不不不！不是千金，是1000万！真是个狠人啊！我实在是佩服！”

    说完秦可可扭头看向顾墨凛，口气里满是嗔怪：“老公，你和大哥一个爹妈生的，怎么区别这么大呢？你就不能跟大哥好好学学吗？”

    【这个腹黑的女人！】

    “好！我以后一定跟大哥好好——学学！”

    嗯！这还差不多！

    心满意足的秦可可前一秒还在夸人，下一秒则极具攻击性：“不过大哥，我突然发现一个事儿！”

    “你这把价值1000万的梳子竟然和两元店的同款诶！”秦可可这不紧不慢的口气已经十分欠扁。

    而与此同时，她还从自己的包包里掏出三把一模一样的木梳子。

    “诺！这就是我前段时间在两元店买的，一把两元，三把，我还价，五块钱就拿下了！”

    听到这里，顾恒宇的眼睛已经气到充血：【该死的秦可可！她一定是故意的！他竟然中了她的圈套！！！】

    假装没有眼色的样子，秦可可继续絮絮叨叨地说着：“哇塞！这几把梳子颜色、花纹都一模一样，不会是一个厂家生产的吧？”

    “要死！哪个缺德的家伙，把这么一个便宜货拿来高价拍卖？难怪匿名，原来是见不得人！”秦可可狠起来连自己都骂。

    本心情就很糟糕的顾恒宇，在秦可可的火上加油下，心情更是郁闷到了极点。

    “这是赤果果的欺骗啊！”

    “大哥，能不能退货啊？”

    【当然不能！刚才交交钱的时候，顾恒宇再三询问。】

    “或者咱们起诉这个黑心慈善拍卖会！哪有这人坑人的！”

    能办的起这样的慈善拍卖会的，是顾恒宇惹得起的吗？

    再说了，刚才工作人员给他看了入场签的拍卖契约，上面白纸黑字写得极其清楚：

    第五条：参与本次拍卖会则自动认可本场拍卖所有商品，不管商品贵贱、成交价格与否，均不得有任何异议！所有商品一经出售，概不退货！

    “要不我帮你去理论？”秦可可一副要替身而出的样子。

    顾恒宇终于开口：“罢了！我觉得这把梳子蛮好的！”

    【才怪！1000万买了个寂寞吗？他真的不甘心啊！】

    与此同时，顾恒宇藏在身后的手早已紧握成了拳头。

    待秦可可和顾墨凛寒暄几句离开之后，秦楚淇还在喋喋不休，一直围绕着梳子的话题：“恒宇，这把梳子真的是个地摊货？那怎么办啊？咱们总不能吃哑巴亏吧？你要不好意思，我去退了……”

    人总是有忍耐心的！

    此时，顾恒宇已经到了极限：“够了！”

    不管是口气，还是音量都表明：顾恒宇生气了。

    “能不能别说了？”

    秦楚淇则盯着生气的他看着，她委屈巴巴，已经两眼含泪：“顾恒宇，你竟然凶我？怎么？这事怪我吗？”

    “难道不怪你！？要不是你非要整一下秦可可，我是傻逼吗？我花1000万买这么一把破梳子？”

    这是顾恒宇第一次对秦楚淇这么大声说话，也是两人第一次吵架。当即，秦楚淇泪如雨下：“好！都怪我！这钱算我的！我会想办法给你的！”说完扭头则飞奔出去。

    好在这会儿宴会结束，现场没多少人注意。顾恒宇狠狠地砸了一旁的桌子：“该死的——”

    犹豫之后，他还是飞快地追了出去：“楚淇……”

    (本章完)

