    这些尼洪飞行员们兴奋的纵声狂欢，就仿佛此刻即将去剥夺美少女的遮羞之物。

    一个个激动的面色通红，恨不得马上就将对面那些可怜的敌人撕碎，让他们见识到大尼洪勇士的恐怖之处。

    要知道这些尼洪飞行员各个都是久经战火，训练有素，经常在天星国有飞行任务。

    很快，数千架飞机已经做好了充分的战斗准备，所有飞行员都在深呼吸，尽量调整心态。

    不到数息时间，五十九台机甲转瞬即至。

    变身！

    五十九台人形机甲立于虚空。

    英武的机甲仿若真正的战争兵器，尽管数量不多，但却有一种令人胆怯的气势，让所有尼洪飞行员都控制不住自己产生一种窒息感与恐怖的危机感。

    这一刻，数千架飞机的飞行员都在咽口水，这些究竟都是什么怪物，不是飞机怎么还会飞？

    但是很快反应过来后，飞行员们才不管对面是什么怪物。

    他们要效忠伟大的神皇陛下，所有的敌人都该死。

    “开火！”

    一时间，不少飞机都在向机甲部队倾斜火力。

    可惜，这些老古董一般的飞机杀伤力实在有限，而且机甲还都配备了粒子屏障技术，所以除了造成巨大的声势之外，完全没有起到任何作用。

    “各机，自由攻击！”

    “是。”

    林晨遥远指挥，于是所有机甲都开始展示出了什么叫做最终兵器的真正力量。

    粒子光束剑一剑劈下，尼洪飞机就如黄瓜一般，被锋利的菜刀两断。

    粒子光束枪更是碗口大的粒子光束直接洞穿一串飞机。

    杀戮在继续，场面几乎是一面倒的形势。

    这数千架来势汹汹准备去炸香陵城重火力的尼洪飞机，在遇到了领先数个时代都不止的机甲后。

    所以一开始就被打的抱头鼠窜起来。

    遮天蔽日的飞机在快速减少，不到十分钟的时间，数千架飞机就仅仅剩下几十架了。

    “神皇陛下万岁！”

    一架又一架的飞机发起自杀式攻击。

    但仍旧没有任何用处。

    天际安静了，尼洪种族的飞机被消灭殆尽。

    机甲部队为第二军团的轰炸机提供了安全保障，于是开始从机场相继起飞。

    而重炮部队仍在待命。

    .........

    这时，尼洪地面部队已经快要推到香陵城周边地区了。

    尼洪指挥官山本四十五笑道：“呦西，看来我们的突袭战术没有被外星人发现。”

    参谋问道：“为什么香陵城还没有爆炸的声音？难道我们的飞机全部被消灭了？”

    “不管了，就算是飞机被消灭，我们也要强攻下香陵城。”山本四十五咬牙说道。

    但是他们根本不知道等下将要面临的是什么。

    因为庞大的轰炸机群即将抵达尼洪大军上空。

    不一会，遮天蔽日的机群让下方的尼洪种族都忍不住咽了咽口水。

    好多大型飞机，绝对不是尼洪飞机！

    “八嘎，为什么不是我们的飞机？”

    山本四十五破口大骂，因为等下他要利用人海战术的优势，冒着敌人猛烈的炮火去攻城了。

    这时，轰炸机群开始扔下一颗颗凝固汽油弹、炸弹。

    下方顿时就成了一片汪洋火海，尼洪种族的勇士们发出撕心裂肺的哀嚎。

    “啊....烧死我了。”

    “好大的火，只要碰到火就无法熄灭。”

    “救我，我不想死。”

    “.....”

    原本浩浩荡荡的尼洪大军气势汹汹，但转瞬间便形如人间炼狱，到处都是大火，扑不灭的大火。

    大火在蔓延，无数的火人在嘶嚎中死去。

    “巴嘎雅路，可恶的外星人只会用阴谋诡计，从来不敢跟我们尼洪种族正面较量，撤退，快撤退。”山本四十五急忙下达撤退命令。

    按照这个趋势，等到达香陵城下，估计上千万的尼洪大军已经剩不下几个人了。

    但是这个时候想撤？

    还撤的出来吗？

    尼洪大军早已经进了煌真军团的口袋之中。

    天上的第二军团在没有任何危险的情况下，就如刷子一般从南向北刷去，所过之处地面皆是一片火海。

    而此时，几个军团的所有重炮也开始相继发力。

    “咚咚咚。”

    坦克、火箭炮发射车、火炮、加农炮全部火力全开！

    弹药就似不要钱一般，由北向南火力覆盖，截断了尼洪大军撤退的方向。

    这一天，尼洪种族的上千万大军无时无刻不再遭受着先进武器的炮火洗礼。

    大地在颤抖，炮声如雷鸣。

    天星战士们的大嘴都已经变成了‘0’形，这样的火力太牛逼了！

    而这时，技术兵前来汇报：“报告，香陵城上空万米出现热气球。”

    “轰下来。”林晨说道。

    “嗖嗖嗖。”几颗导弹发射而出，尼洪种族的热气球毒气弹也完了。

    至此，所有尼洪种族的攻击彻底土崩瓦解。

    ........

    猛烈的炮击一直持续到深夜才停止结束。

    而天星战士们都自发的没有吃饭，或者说是完全吃不下去饭，因为他们在时刻等待着上面的消息，都在期待着尼洪大军彻底完蛋，这样天星种族就将不会再被尼洪种族欺负了。

    在炮击结束之外，陆航直升机与坦克部队开始扫清尼洪大军的残余力量了。

    “上千万大军就这么一天被消灭了？”江静萱满脸难以置信。

    时至现在，她永远也无法忘记通过卫星见到的那一幕，那是一片汪洋火海，无数的火人在里面挣扎乱跑直至死去，简直恐怖。

    而也就是那一片火海，几乎让绝大多数的尼洪人被烧成灰烬。

    忽然她就有些于心不忍了。

    姜秀儿看出江静萱的面色，深知对方开始妇人之仁，于是冷笑道：“后悔了吗，要不是帮你们消灭尼洪种族，如果他们打进香陵城，以你的身份将会被无尽的尼洪人糟蹋到死。”

    江静萱脸色吓的惨白一片，按照这位秀儿小姐的话来说，以尼洪种族的残暴，自己似乎真的有可能会被被尼洪人无休止的糟蹋。

    她下意识合拢了双腿，不知是想到了什么可怕的事情。

    “下面就该到尼洪种族的本土了，让他们灭族。”林晨说道。

    .......

    而此时的尼洪大本营。

    在彻底与上千万大军失去联系之后，大本营的所有人的脸色就便已经变成了一片灰色。

    上千万大军都没了，那可是尼洪种族所有的青壮！

    这仗以后还怎么打？

    输了，彻底输了！

    尼洪种族的神皇大发雷霆，道：“巴嘎雅路，该死的山本四十五是我们大尼洪种族的叛徒，就是上万千头猪，外星人也绝对不可能在一天之内全部杀死！”

    “伟大的神皇陛下，我们现在该怎么办？”

    “该怎么办，当然是无条件投降了，只要让那些外星人同意尼洪种族的投降，我们尼洪种族所有的资源、包括女性资源，都可以当做赔款！”

    尼洪神皇状若疯魔。

    然后一条通告自尼洪种族发出：【鉴于尼洪种族在战争的连连失利，现宣布无条件投降。】

    这一刻，香陵城在张灯结彩、鞭炮齐鸣，而城外的天星战士们每一个人都一口气吃了八个白面馍，一边吃一边哭。

    而天星种族的高层在收到投降的消息后，先是大喜过望，之后则是无尽的忧愁，虽然与尼洪种族有着不共戴天之仇，但要直接灭族....

    所有人都犹豫了，现在要让尼洪种族灭族的不是天星种族，而是拥有强大火力的外星人！

    会议室内，煌真帝国与天星种族就尼洪种族投降的事情，展开了一个简要的会议。

    说来说去，无非是尼洪种族究竟该灭族，还是赔款、赔罪？

    林晨的回应很简单，沉声道：“早干嘛去了，战争打到这个份上就是他们想投降就能投降的了，我现在就以秀儿的名义给帝国统领处发消息，再运几千颗核弹过来，我让我手下的人发射着玩。”

