    

    “嗯，这话怎么说？”

    看着一边对着自己说着话，一边将信纸递给身旁华雄的赵风，董宇疑惑的问道。

    “主公，你没看到信纸上写着联军大约会在这一两日就发兵吗？”

    对于董宇的疑惑，赵风也没有过多隐瞒，而是直接对着他解释道。

    “哦！是吗？”

    董宇闻言，顿时间尴尬的笑了一下。

    随后这才对着赵风等人说道：“既然我们都有了联盟军的行军布置图，那么我们现在就可以直接制定应对方案了！”

    “反正我的要求就只有一个，既然我们都已经知道了对方的行军布置，那么就要力求将他们全部歼灭！”

    “至于用什么样的方式将他们全部歼灭，这就是你们接下来应该讨论的！”

    “突袭，陷阱，下毒，反正你们自己看着办！我最后只有一个方案，一个结果！”

    董宇说完之后，便自顾自的端起桌上的茶盏独自喝了起来。

    而一旁的众人闻言，则是相互之间对视了一下。

    他们没想到自家主公竟然就这么直接的将一切问题都抛了出来。

    然后还让他们自行决定。

    然而在互相对视后，许褚和典韦便直接朝着赵风看了过去。

    很明显这两人完全就没有任何想法，他们都在看着赵风，想着赵风能想到办法，之后对他们进行安排就行。

    而作为赵风兄弟的赵云，此时则是眉头微微锁起。

    虽然他也很想帮自家大哥，但是对于这种全方位的战争，他这种单纯的武将就略显有些经验不足了。

    看看众人将目光都朝着自己看了过来，赵风当即嘴角微微抽了抽。

    “华将军，这方面还是你比较有经验！要不咱们讨论讨论？”

    华雄闻言，直接点了点头。

    他并没有拒绝。

    因为他也知道，赵风对这种事情并没有多少经验。

    经验不足的他如果独自进行策划，很可能会直接出现一些披露，到时候可能就会对我方直接造成损失。

    而现在可以供使用的军队全都是虎牢关的本部军队，那都是华雄自己的人马。

    对于自己的人马，华雄还是十分爱惜的。

    随后，赵风和华雄两人便在那里窃窃私语了起来。

    当然，一旁的赵云在听着两人商议的时候，也会时不时的提出一些不同的意见。

    终于在经过一方十分友好的探讨之后，华雄和赵风便整理出了一系列的应对计划和方案。

    董宇在一旁虽然听见了计划的全部内容，但是他却并没有对此做出任何反应。

    毕竟他刚才已经有言在先了，一切都交给他们去办。

    自然的，他也就不会插手这些事情。

    至于董宇为什么会这么做？其实原因也是很简单。

    主要是因为董宇想要趁着这个机会，好好的培养一下赵风和这些武将。

    对于这些武将，董宇还是觉得他们能力有些不足。

    现在的话或许还看不出，但是一但到了以后的诸侯割据，能力之间的差距将会十分的明显。

    而在这时，赵风作为代表开始将计划对着董宇一一诉说了起来。

    董宇则在一旁，一边自顾自的喝着手中茶盏的茶水，一边则是默默的倾听着。

    等赵风将一切都是说完之后，董宇这才将手中的茶盏放到桌子上，对着赵风说道：“一切就按照你说的这样来！”

    “诺！”

    赵风闻言，当即朝着董宇拱了拱手，应和道。

    随后，赵风便当着董宇的面，开始对在场的众人一一下令了起来。

    众人在听到赵风的安排之后，也是一个个的对着董宇行个礼，之后便退下了。

    一转眼的功夫，整个议事大堂里面就只剩下董宇和张宁两人而已了。

    一时间，气氛在突然间变得有些暧昧了起来。

    “我也先走了！”

    张宁也似乎感受到了这种暧昧的气氛，感觉自己有些受不了这种感觉，当即对董宇提出要先行离开了。

    “先别急着走！”

    董宇闻言，急忙阻止道。

    “还有什么事吗？”

    张宁皱着眉头反问了一句。

    “额……”

    被张宁突然间这么一反问，董宇直接脸上就是一阵尴尬。

    随后，董宇这才强行将脸上的尴尬抹除，对着张宁正色道：“话说你的那个情报机构现在覆盖的范围有多大？然后可调用人手有多少？能够传达情报消息并且开展情报工作的又是多少？”

    看着董宇似乎是要跟自己聊正事，张宁这才重新从座位上坐了下来。

    略微沉吟了一会儿之后，张宁这才对着董宇说道：“目前已知的情报机构覆盖范围并不大，也就只有洛阳城内一小部分以及曾经黑云寨附近！

    而除此之外的其他地方应该也有一些情报机构的存在，只不过因为失去联系时间已久，所以并不是很清楚。

    如果你需要的话，我可以让他们开始将那些情报机构查明并重新创连起来。

    至于你说的可调配的人手目前也不多，仅仅只能维持当地情报机构的正常运转而已！

    如果想要让那些情报机构进行消息探查并进行信息传递的话，那就需要投入大量的资金，以此充当情报机构运行的资本！”

    董宇闻言，当即面色就是一僵！

    这说来说去怎么又说到钱来了？

    不过也就在这个时候，董宇通过张宁的一番诉说之后，这才彻底的了解到了这个情报机构究竟有多大。

    “既然如此，那你就开始着手让他们将各地的情报机构重新查明并串联起来！

    至于在此期间所需花费，到时候让他们上报即可！”

    董宇在说这句话的时候，在做出这个决定的时候，那是斟酌再三之后的决定。

    因为在古代的时候，一个情报机构的重要性实在是太重要了。

    不说别的，就单单说这一次。

    要不是有张宁的这个情报机构在中间作为纽带传递消息。

    那么自己也不可能这么快的就得到联盟那边的所有消息动向。

    更加不可能就针对他们的消息动向，而制定专门的应对方法。

    “好，那我知道！”

    张宁直接就是点了点头，应承了下来。        

