
　　虚竹走得很安静，郭玉把他与师娘梦姑合葬在一起。

　　郭玉现在想起，或许在嘉兴刚刚收他为徒时，虚竹一定就起了这个心思。

　　不然为什么要把他千里迢迢的带到天山，难道只是因为这里人迹罕至，清静优雅吗？

　　恐怕他就是想在人生的最后时光，回到最重要的地方，看看想念的人和事。

　　“师父，或许徒儿不该如此选择。”

　　同样郭玉心里明白，正是由于自己选择修炼北冥神功，才会导致虚竹有了这个主意。

　　不然哪怕已经到了人生大限，但依然还有许多的时光，未来说不定就可以再做突破，看到不一样的风景。

　　可惜此时一切都太晚了，郭玉知道这件事必将成为他的一生憾事，无论过多久也无法忘怀。

　　现在能做的，就是好好修炼武功，要对得起虚竹的一片恩情。

　　所以在经历了数日的悲伤惆怅之后，郭玉打理好心情，全身心地投入修炼北冥神功。

　　虚竹临终遗言说的没错，郭玉的确是在他的强行冲击下踏入了先天境界。

　　一身功力，雄浑异常，用起降龙十八掌，威力已经与郭靖相差无几。

　　可是郭玉现在完全无法掌握这身内地，施展起来总是感觉哪里不对劲，甚至在平时生活中一不小心也会出现意外。

　　因此郭玉决定在灵鹫宫内长住下来，一心一意地修炼武功，争取尽快把内力完全掌握。

　　在其后的日子里，郭玉过上了极为板正的生活，上午修炼内功，打磨体内真气。

　　下午则苦练降龙十八掌，因为有强大内力的支撑，郭玉每次都能打得大汗淋漓，痛快异常。

　　“是时候去看看其它武学了。”

　　经过半年的苦练，郭玉感觉已经能够初步掌握自己的真气，不会再发生以前的囧事。

　　所以他就想去灵鹫宫的石室内看看，他也非常好奇宫内的神功秘籍。

　　石室其实就是一个山洞，位于灵鹫宫的最深处。

　　郭玉点起火把，轻轻推开石门，一眼就看到墙壁上刻满了文字和图形。

　　顺着看去，分别是天山六阳掌、天山折梅手、生死符等精妙武学。ŴŴŴ.23sk.com

　　再往里走，郭玉彻底惊住了。

　　只见墙上出现了几门特殊的武功，一阳指、六脉神剑和降龙十八掌。

　　“这想必是师父他们三兄弟论武时刻画上去的。”

　　郭玉大喜过望，这些功法都是鼎鼎有名的神功，没想到如今却全部出现在这里。

　　特别是降龙十八掌的后三掌，与郭靖所展露的明显不同，不能说威力胜过，但确实各有千秋。

　　“看来以后的日子不会太无聊。”既然来到这里，郭玉当然就不能浪费机会，他打算把这些武功全部学会。

　　其后，郭玉就专心呆在灵鹫宫。

　　练武的日子很是枯燥，还好灵鹫宫内除了武学秘籍之外，还有许多乱七八糟的藏书。

　　琴棋书画，医卜星相，应有尽有，更是充满着为数不少的道家典籍。

　　有这些事物调节生活，倒也不是非常无聊，郭玉过得有滋有味。

　　山中无甲子，世上已千年。

　　不知不觉，就这样过去了七个春秋。

　　“师父，徒儿准备下山，以后就不能再陪你了。”

　　郭玉站在虚竹的坟前，诉说着离别之意。

　　经过七年的辛苦努力，他终于完美掌握了师父对他的馈赠，内力和他的身体完全融合在一起。

　　而灵鹫宫里的各种武学他也基本都初步掌握，以后就是水磨苦练的事情。

　　就连自身的穴窍，郭玉也已经打通了五十多个，速度着实不慢。

　　他自问现在的实力，比起他的父亲郭靖一点不差，单论武学的广博还要胜过。

　　所以在山上呆着已经没有任何意义，就打算离开返家，毕竟他已经很久没有回过家了，非常想念家人。

　　“师父，您放心，徒儿日后会回来经常看您和师娘的。”

　　郭玉左手轻拂，震掉眼角的晶莹，运起轻功转身向着山下快速俯冲而去。

　　天山远离中原，即便是以郭玉现在的身手，也要在路上花费不少的功夫。

　　“小二，来壶酒，再备上几个干粮。”

　　这天，郭玉落脚茶聊歇脚，旁边几个蕃僧在用藏语小心议论，叽里咕噜的完全听不清楚什么意思。

　　“八思巴。”

　　突然听到一个字眼，郭玉心里一震，“莫非是他？”

　　郭玉来了兴趣，几位蕃僧离开后悄悄跟在他们身后。

　　大概走了二十多里，他们来到一个山谷之中，此时其中聚满了僧人。

　　“原来是蕃僧们在做辩经大会。”郭玉在西域多年，虽然下山的次数极少，但也听说过这种事。

　　西域最为流行的就是藏传佛教，行走的僧人四处可见，一有机会他们就会聚在一起开展辩经大会，切磋佛法。

　　没想到现在被他亲眼见了一次，郭玉在远处饶有兴致地看着。

　　不一会儿一个年纪不大的小和尚来到了众人中央，看上去只有二十多岁。

　　不过在土黄色的僧袍衬托之下，却有着非同一般的气质，宝相庄严，贵气凌人，让人一看就知道是个了不得的人物。

　　这些蕃僧把小和尚围在中间，绕着他坐成数个圆圈。

　　然后小和尚转动佛珠，领着众人目光非常平静地叽里咕噜念起经来。

　　“呵呵。”从来没有见过这等场面的郭玉，不觉得有些好笑。

　　“叽里咕噜……”突然小和尚直立起身，朝着郭玉的方向说了几句听不懂的话。

　　随后和尚似乎想到了什么，面色一变，扬声说道：“不知是哪位施主造访，还请现身一见。”

　　“见过大师，在下意外身入此地打扰到诸位，实在不好意思。”郭玉看到小和尚发现了他，也就不再隐藏，直接飞身而出。

　　“阁下好俊俏的武功！”小和尚双手合一回礼，“小僧八思巴，见过这位施主。”

　　“果然如此。”郭玉证实了心里的猜测，没想到竟然真是此人。

　　八思巴面色端正，双鬓微突，在这寒冷的山谷之中，只是简单地身着一缕单薄的僧袍，显然拥有极高深的武功。

　　“大师修为高深，不知可否与在下切磋一番？”

　　郭玉见猎心喜，伸出右手，摘下一枚树叶，微微用气直接打向八思巴。

　　八思巴依旧面色平静，手作拈花状，中指轻轻一弹，高速飞行的树叶当空炸成碎片。

　　“好内力。”八思巴转动佛珠，“既然施主盛情相邀，那贫僧自然乐意之至。”

　　说罢，把手中佛珠递给旁边的侍者，双脚轻踮，声音逐渐慢慢变得虚幻。

　　郭玉一惊，没想到八思巴的身法如此之快，不敢分心他想，对着前方就是一记亢龙有悔。

　　“砰！”双方的掌力在空中相遇，激起一声巨响。

　　郭玉不由在山间极速地后退几步，而八思巴也回到了原位。

　　“施主这是降龙十八掌？”八思巴目露寒光，语气笃定地说道。

　　“正是。”郭玉相当坦然，“大师的佛门金刚掌力没想到也如此了得。”

　　“是吗，那贫僧今天就陪施主好好玩玩。”八思巴再次向着郭玉冲来。

　　郭玉身子一转，运起凌波微步，朝着山谷外迈去，“那大师就随在下来。”

　　他们两人都是绝顶高手，自然得找一个无人打扰的安全环境才好打架。

　　“咚，咚，咚……”

　　一个安静的斜谷之内，郭玉与八思巴大打出手。

　　八思巴年纪虽轻，武功却极为可怕，竟然全部接下了郭玉的降龙十八掌。

　　要知道他此时的内力比郭靖都要强得多，足见八思巴是个多么可怕的对手。

　　两人打得火热，到了最后甚至直接对着掌拼起内力。

　　“大师果然厉害，在下十分佩服，不如我们今天就此罢手，算是打个平手，日后有机会再行切磋。”

　　郭玉自忖八思巴无论怎样内力肯定是不如他的，这样拼起来毫无意义。

　　“那就请施主再接贫僧一招。”八思巴寒光一闪，眼神逐渐变得怪异。

　　“嗯！”郭玉闷哼一声，脑袋仿佛被狠狠锤了一击，昏昏欲睡。

　　郭玉知道自己中招了，情急之下运起全身功力，向着八思巴怼去，然后完全失去意识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七章八思巴免费阅读。https://xs.23sk.com 