
　　‘不是吧，我花了接近20亿巨款，买了这些东西，结果你不感兴趣了？’

　　凌纪有点失笑。

　　如果换做是人，人在什么样的情况下才会出现这种反应呢？

　　想象一下，大概就是别人刚在你面前摆了一道满汉全席，色香味俱全，引得你垂涎三尺，欲罢不能。

　　结果，这满汉全席你还没尝到，就眨眼间被撤去，换上了一碗清汤寡水面。

　　你还有胃口吗？

　　“那工厂里到底有什么东西，居然引得你这么惦记？”

　　可惜背后的伙计不会说话，要不然倒是可以交流一下。

　　“不过，你既然这么惦记，那晚一点我们再去看看吧。”

　　【玄冰蜘蛛基液】既然它现在没胃口，那凌纪也干脆就拿来款待自己。

　　接近2亿一瓶的高档基液，之前都是当打工人，给它服用。现在终于可以自己好好品尝一次了。

　　按照产品的说明书，6段体能的人服用此基液，需要每一滴以100ML水的稀释度来稀释，才能达到适合服用的程度。

　　若是不按照说明书的要求来，这上面写了，会出现能量供过于求，会使人七窍流血，内脏涨裂。

　　结果，就是个死。

　　凌纪倒了一杯水，严格按照说明书的要求先进行稀释。

　　稀释完，就喝了一杯。

　　这一次，背后的伙计一丝一毫的能量也没偷他的。

　　他躺下之后，可以完整地感受到【玄冰蜘蛛基液】服用后带来的冰凉感觉。

　　这股冰凉的感觉先是从肠胃当中扩散开来，接着就是蔓延四肢，席卷整个人体神经脉络。

　　清清凉凉的感觉就像一阵清风，从头皮吹到脚跟，又从脚跟回到头顶。

　　来回吹拂。

　　最开始，会让人有一点凉意，但过了一会儿，就只有舒爽的感觉了。

　　凌纪享受着这种感觉，闭着眼睛，也不知不觉的就睡了过去。

　　等到他醒来之后，发现天色业已转黑，时间竟已经来到了6点半了。

　　‘我居然睡了这么久？’

　　刚醒来的他，精神亢奋，浑身上下力量充沛无比。

　　整个人也好似轻盈了许多。

　　‘我这是……体能升级了？’

　　体能的增加，其实本人是可以很清晰的感觉出来的。

　　6段体能与7段体能完全是两种不同的感受。

　　以他现在的感觉去回忆睡觉之前，就好像睡觉之前的他身上背着一个大包袱一样。

　　而现在，这个包袱被丢掉了，身轻体健，四肢百骸之中有着说不出的畅快。

　　‘不愧是【玄冰蜘蛛基液】，我只是消化了一滴，就将我从体能六段给提升到了体能7段。’

　　其实他体能6段的经验值本来也快满了，而【玄冰蜘蛛基液】的效果，也的确有点出乎他的意料。

　　‘果然贵有贵的道理。’

　　兴高采烈的他，飞快地就下了楼，然后来到了靖安局的体检室。

　　这体检室是自助的，在这里，也有一台体能检测机。

　　拿出身份卡，刷了一边个人信息，凌纪就轻车熟路地躺了上去。

　　机器的绿光从头扫描而过。

　　滴~~

　　“检测完成，检测者，体能7段。”

　　“请勿移动肢体，将进行第二次检测。”

　　滴~~~

　　“检测完成，检测者，体能7段。恭喜您，靖元星普通公民【凌纪】身份号码100595901909，体能上升了一个阶段。”

　　这种检测机，全球联网。

　　你在任何一台体能检测机上检测，得到的结果都会同步到你的身份信息上去。

　　‘果然是体能7段了，剩下的那些【玄冰蜘蛛基液】若是都留给我自己服用。短时间内提升到9段体能，可能问题都不大。’

　　体能提升快不快，跟个人的资质和潜力也是有直接关系的。

　　像一般人，你就算天天给他补【玄冰蜘蛛基液】，他的体能也未必会直线上升。

　　所以，就资质而言，凌纪对自己还是很有信心的。

　　在靖安局附近吃了个晚餐后，凌纪就回宿舍带了点东西，之后，就是跟往常一样，闲逛着就离开了宿舍。

　　在市区里稍稍转了小半圈后，他就从包里拿出了一套全新的黑色套装。

　　这是夜行衣，他给自己买了好几套，也是今天下午买【玄冰蜘蛛基液】的时候顺道在超级市场里买的。天籁小说网

　　一起买的，还有十多个面罩，款式繁多，每一个都不重样。

　　在一个隐秘无人的地方，他换好了服装，也从背包里将自己的钨钢刀给取了出来。

　　办正事，没有利刃在手怎行？

　　‘如今我已经7段体能了，如果再将【八臂虬龙劲】火力全开，会达到一种什么样的水平？’

　　换完衣服后，凌纪将鞋带给紧了紧，然后在街边扎好马步，深吸一口气，刷地一声，整个人如离弦之箭，突然爆冲而去。

　　100米的距离，他几乎在2秒03的时间内，就横跨了过去。

　　凌纪自己掐着秒表，看着显示出来的数字，又惊又喜。

　　‘2秒？100米的距离冲刺，居然只要2秒，这岂不是说明【八臂虬龙劲】的威力已经可以堪比14段体能了？’

　　‘太好了，【八臂虬龙劲】能媲美体能14段，这样一来，下次去敲诈【婆罗门】，我就能有相当的把握跟他们老大斗一斗了。’

　　13段的时候，凌纪自认打不过他们老大。

　　但现在，就另当别论了。

　　现在就算打不过，也至少可以全身而退。

　　嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~

　　越往东边去，就越是人迹罕见。

　　不多时，凌纪就进入了东桥区。

　　他一路跑过来，路上，避开了所有的道路监控。

　　其实在他全速疾跑之下，道路监控也未必能抓拍到他的影子。

　　“工厂，到了。”

　　前后只花了小半个小时，凌纪就重回到了那个废弃的工厂前。

　　此次再来，他见那厂房门口已经贴了封条。

　　四周也摆放了危险警戒线。

　　靠近这边的时候，凌纪也小心观察过，

　　在发现并没有暗哨存在后，他才从黑暗里现出身来，一举跳上了废弃工厂的墙头。

　　在夜晚的视角下观察工厂里边，他们白天撒过药粉的地方，这会儿都散发着淡淡的荧色光斑。

　　工厂里外，还隐约飘散着一股恶臭之气。

　　凌纪即便是戴了面罩，也还是闻到了。几欲想吐。

　　而背后的伙计，一靠近这里，它也再次激动了起来。

　　某根触须再次控制着凌纪的右手小指神经，朝着工厂某个位置指了指。

　　疯狂暗示！

　　去！快去。

　　那边，有东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，35章 提升免费阅读。https://www.23sk.net 