    那天空之上的黑云一下子消散，这无边大雨骤然消失。

    轰的一声，魂者空间开始崩散，开始扩张，然后则是开始变化。

    陈枫就这么静静的站在那里等待着，看着。

    不知道过了多久，有光从那天穹之上洒下。

    陈枫深深吸了口气，闻到一股新鲜青草的味道，如同雨后山林一般的清新。

    陈枫嘴角含笑，环顾着这个全新的世界。

    此时，魂者空间和之前相比，已经是完全变了一个样子。

    面积扩大了数倍，现在方圆达到了整整两千里之巨，甚至一眼都望不到尽头。

    样子倒是没有什么变化，依旧是一片巨大的平原。

    平原中心位置，一座巨大的山峦高高耸立，有河流在平原之上流过，最终倾斜于那无尽虚空。

    所不同的是，在河流两畔青草的面积，比之前扩大了十几倍，已经是形成了一片茵茵草地。

    除了那一棵荆棘之外，在旁边竟是生出了两三株小树，

    这小树只有四五尺高，但还在不断的长高，一片片的绿叶，挣扎而出，散发着旺盛的生机！

    但是，陈枫却没有心思关注这些了。

    他的所有注意力，都是已经被那山顶之上的一处建筑给吸引了山顶之上。

    这里，乃是一座青石殿堂。

    方方正正，只有一层，规模不大，但是却散发着一股难以言喻的古拙，壮丽，雄奇之气。

    正是那招魂塔！

    而陈枫看向那招魂塔的时候，却是看到，那片招魂塔，此时在不断的剧烈挣扎着，不断的摇晃着。

    最终，这招魂塔像是有着生命一样。

    一层层的青色大石，在它表面生成，这青石不断的往上，不断的自动垒砌，整个招魂塔不断的升高。

    终于，在陈枫震惊的目光之中，招魂塔停止了增长。

    但此时，招魂塔已经是从之前的只有一层四五米高，方圆十几米，变成了现在的足足有十几米的高度，方圆则是达到了二三十米。

    而最最重要的则是，这座招魂塔，已经是变成了整整两层。

    招魂塔，进化了！

    陈枫一瞬间心中狂喜。

    “招魂塔进化了，竟然从一层，变成了两层！”

    陈枫脑海中想起当初暗老说的话：“踏入六品魂宗之后，就可以将招魂塔变成两层，而若是踏入九品魂宗之境，那么就可以将其进化为三层。”

    “到时候，就可以召唤三个魂仆了。”

    “我现在，也可以召唤两个魂仆！”

    “只不过，现在还是没有办法召唤啊！”

    陈枫看着那招魂塔轻声说道：“这招魂塔，还是太小了。”

    “我最有价值的腾蛇鳞甲和黄鸟羽毛，都无法放置进去。”

    “不过，我相信，离着召唤魂仆的那一日也不远了。”

    陈枫目光之中一片闪烁：“我此行前往南荒，是要取得腾蛇的内丹，若是取得腾蛇内丹的话，只有两个结局。”

    “一，我将腾蛇杀死，二，腾蛇将我杀死。”

    “腾蛇总不可能乖乖的躺着那里，让我取他的内丹吧，取出内丹之后，腾蛇也是必死了。”

    “而取出腾蛇内丹之后，在腾蛇体内，想必一定能够发现很多极其珍贵的东西，到时候这些东西体型不大，又非常的珍贵，最是适合当做召唤魂仆的极品了！”

    陈枫嘴角露出笑意，对未来充满期待！

    他将目光从那招魂塔之上收了回来，随意的看着。

    忽然之间，陈枫的目光一下子凝聚了。

    他的眼神，定定地看着那河中的一处，发出一声不敢置信的惊呼：“什么？这是什么东西？”

    只见在那河水之中，一个白色的小小东西正在一起一伏，大约只有小手指头那般大小。

    但陈枫看到，他并不是完全跟随水势起伏，而是在自己的运动。

    虽然这行动十分的缓慢，十分的迟钝，但是他确实是在动着。

    这也就意味着……

    陈枫浑身战栗，狂呼吼道：“动物，我的魂者空间里面，出现动物了！”

    陈枫激动万分。

    他轻轻吁了口气，目光死死的盯着那河中出现的小小白色生物。

    他嘴角露出一抹轻笑：“我知道是为什么了，到了四品魂宗的时候，这魂者空间之中会出现生物，不再只是原先的死物，而是会出现活物。”

    “但只会出现植物，一开始出现的只是青草，只是荆棘，但是到了六品魂宗之境的时候，却又是跨过了一个大台阶。”

    “这个时候，便是可以出现动物了，但是出现的却也只是这个小家伙。”

    “因为，这个小家伙……”

    陈枫伸手一吸，顿时，那河流之中一大块水团飞了上来，来到他的手中。

    陈枫手心托起那水团，水团正中心位置正是那个小小的白色生物。

    他呈现出半透明的状态，身体极为的简单，看上去就是那么一个小小的手指头大小的白色小生物，连触须都没有。

    陈枫不知道他用什么来感知外界，他的身体就像只有这两个孔，一个便是嘴，另外一个则是用来排泄东西的。

    这是最最简单的。

    “因为简单，所以才会在此时生成啊！”

    陈枫轻声说道：“进入六品魂宗，出现了动物！”

    他手一抖，水团重新飞回水中。当这小小的白色生物回到那水中的时候，忽然，整片魂者空间之中，在没有陈枫任何催动的情况下，一下子变了。

    那水流以非常快的速度在不断的流淌着，而随着水流的流转，这空气自然就产生了波动。

    于是，有风生成。

    随着风生成，便是吹动着那青草，

    顿时，有一些破碎的青草，以及它们的种子便是被吹了起来，落到了那水中。

    而落到那水中之后，那条小小的白色生物顿时便是缓慢而又笨拙的向着那里游离而去。

    他用了很久方才来到那片有着青草碎末和种子的水域。

    陈枫便是看到，它张开了口，直接将一枚种子吞噬进去，而后便是呆在那里不动了，似乎在消化着这枚种子。

    足足三个时辰，他才将这小小的种子给消化掉，然后又去吞噬下一颗。

