    第259章 都喜欢捡软柿子吃

    听雪没有理会粉丝们的建议，自顾的坐在那里假寐。

    “好了，各位玩家们，本次隐藏职业擂台总决赛已经比赛完毕, 积分排名如下，请大家观看；”

    随着烨烨的话音刚落，擂台上空，全息投影屏幕上直接显示出了所有隐藏职业的积分排名。

    第一名：寒江孤影，职业侠客，5个积分。

    第二名：听雪, 职业人皇、修罗, 3个积分。

    第三名：万径人踪灭，职业神将，3个积分。

    第四名：斗破苍穹，职业斗神，2个积分。

    第五名：剑啸九天，职业魔剑士，2个积分

    第六名：剑荡八荒，职业剑仙，1个积分。

    第七名：力破千军，职业霸王，0个积分。

    第八名：乱舞狂刀，职业霸刀，0个积分。

    第九名：立地成佛，职业地藏，-2个积分。

    第十名：十里红装，职业妖姬，-2个积分。

    第十一名：我爱吃西瓜，职业贤者，-4积分。

    第十二名：我是一只小兔几，职业龙语者, -4积分。

    第十三名：三十六计，职业谋士，-4积分。

    目前来说，全服只有十三个隐藏职业，这也足以说明隐藏职业实在是太稀有了。

    所有人看着积分排行榜，议论纷纷。

    有人对这个排名满意，也有人表示不服。

    其中，立地成佛就第一个表示不服。

    他的职业是地藏，是一个攻守都十分强悍的职业。

    可结果被排在第9名，积分还是负的。

    所以，立地成佛想要挑战一下。

    不过他也不傻，直接PASS掉前三。

    寒江孤影那是无敌的存在，只要是个正常人都不会去挑战他，纯属去挨揍。

    听雪也很强，而且从始至终都没有展现出真正的实力，谁也不知道听雪到底有多强。

    这个女人深不可测，立地成佛也不敢招惹她。

    至于排名第三的万径人踪灭！

    虽然这家伙今天丢了脸，被大家当作笑谈，但不可否认, 人家第三依然是不可撼动的。

    万径人踪灭虽然在寒江孤影面前是个逗逼，但是在其他人面前绝对是神级一样的存在。

    所以，立地成佛直接从第四名开始筛选。

    “斗破苍穹这家伙走的是纯粹的攻击路线，而且战斗意识非常强，战力也比我高，不能选他……”

    “剑啸九天是九天佣兵团成员，战力同样比我高，同样是擅长攻击的魔剑士，有点难以对付。”

    “剑荡八荒和力破千军的战力相差无几，剑荡八荒主修群攻，机动性强，力破千军职业是霸王，擅长防御，都有点棘手哇……”

    “咦，乱舞狂刀这家伙战力跟我持平，此人没有什么特别出众的地方，就是他了！”

    想到这里，立地成佛正要向烨烨申请挑战。

    结果……

    “主持人，我要挑战！”江凝却先他一步站起来。

    立地成佛一愣，不由得转头看向江凝，她的游戏ID我是一只小兔几。

    随着江凝开口说话，所有人都好奇的转头看向她。

    烨烨微微一笑：“我是一只小兔几，你准备挑战谁？”

    在这么多人的瞩目下，江凝鼓起勇气用手指着一个人。

    立地成佛！

    立地成佛都蒙了。

    这小丫头片子要挑战我？

    “我要挑战他。”江凝指着立地成佛说道。

    噗……

    立地成佛顿时就怒了。

    老子都还没来得及申请挑战，反倒被人家一个小姑娘给挑战了。

    换句话说，在江凝眼里，立地成佛就是一个弱鸡，否则她为什么不挑战别人，偏偏挑战你。

    立地成佛气得要吐血。

    “敢挑战我，等会我让你知道我的厉害。”想到这里了，立地成佛决定要好好的展示一下地藏职业的神威。

    就算你哥哥是寒江孤影又怎样，我照样不给面子。

    “既然如此，请我是一只小兔几和立地成佛登上擂台。”烨烨说道。

    按照规则，被挑战者不能拒绝，但你可以认输。

    很显然，立地成佛是不可能认输的。

    “哥，我上去了。”江凝虽然有勇气挑战立地成佛，但其实还是很紧张的。

    江晓拍了拍她的手掌，说道：“不用紧张，地藏这个职业属于攻守兼备，其弱点是速度慢，你可以利用五爪金龙和朱雀联合攻击，保证击败他。”

    “嗯！”

    对于江晓的话，江凝是百分百信任的，没有丝毫怀疑。

    于是，在众人期待的目光中，江凝和立地成佛同时登上擂台。

    “小兔几，虽然你哥哥是寒江孤影，但我可不会手下留情的。”

    “不用你手下留情，你看好自己吧。”

    江凝也不客气，话音一落，直接发动攻击。

    她的职业是龙语者，手臂上还有一条五爪金龙，可以随时随地召唤出来为她战斗。

    除此之外，还有一只朱雀。

    江凝牢记江晓的话，一出手就是大招。

    所以……

    龙飞凤舞，所有人都被突如其来的五爪金龙和朱雀给亮瞎了钛合金狗眼。

    神龙腾空，朱雀翔天！

    两大神兽同时出现。

    “去……”

    江凝捏了几个法决，五爪金龙和朱雀直接扑向立地成佛。

    结果可想而知……

    立地成佛直接被摁在地上打，如果不是江凝及时制止了两头神兽，这家伙指定要交代在这里了。

    “随意挑战赛，我是一只小兔几获胜，与立地成佛积分对调，即刻生效！”

    全息投影屏幕上，江凝的排名已经上升到第9名了，而立地成佛直接下降到第12名。

    “尼玛……”

    立地成佛回过神来后，看到自己排名，直接喷出了一口气血。

    搞了半天自己差点垫底了！

    “那个，我也想挑战立地成佛。”

    突然，又一个人站了起来。

    正是三十六计！

    立地成佛此刻正准备走下擂台，看到又有人挑战自己，脸黑得跟煤炭似的。

    槽，没完没了了是吧？

    都把自己当软柿子捏了是吧！

    “三十六计，你确定挑战立地成佛？”

    三十六计说道：“我不想垫底！”

    立地成佛：“麻痹，你过来，老子不打死你，就好像老子喜欢垫底一样。”

    我可是地藏职业，成长起来可以硬抗神龙的存在。

    可不管立地成佛怎么想，别人想要挑战他，他还不能拒绝。

    除非他真的垫底了，那就没人挑战他了！

    一想到这里，立地成佛当即转身，又回到了擂台。

    脸上的鼻涕和鲜血都不擦了，就是这么潇洒。

    三十六计也急忙走上擂台。

    他的职业是谋士，这是一个纯辅助隐藏职业，这个职业除了没有复活技能之外，其他技能可以说是应有尽有。

    各种增益BUFF那是标配，而且都是群体增益BUFF。

    只是这么一个辅助性职业对上立地成佛，难度不是一般的大啊。

    就连江晓都忍不住问道：“有把握吗？”

    三十六计有点紧张，但对自己还算有自信：“应该没问题，我这个职业有点万金油。”

    “小心一点，不要逞强。”江晓嘱托道。

    “团长放心吧，我会小心的。”

    说完，三十六计就登上了擂台。

    看见三十六计上来，立地成佛冷声道：“别浪费时间了，动手吧！”

    三十六计微微一笑，手持羽扇，轻轻一挥。

    立地成佛的血条瞬间被加满，连身上的负面BUFF都被消除了。

    众人看到这一幕，都傻眼了！

    三十六计在干什么？

    反向操作？

    (本章完)

