    五重幻境中。

    仙族第二仙王等人已经反应了过来，他们已经察觉到了不对劲！

    可是已经晚了！

    大部分仙王连第三重幻境都打不破，即使是第二仙王，拼尽全力，用上仙族仙器。

    也只不过堪堪打破第四重幻境后，就功亏一篑，退了回去！

    “五重幻境！足足五重幻境！

    传说幻境一层叠一层，叠置九层甚至可以化虚为实，变成一个真实的大世界！

    但这样的手段，即使仙祖都最不到。

    从没有谁做到过！

    李文书居然可以布置出五重幻境！”

    第二仙王脸色灰白，刚刚消耗的太大，还没恢复！

    幸好，得到了仙王心，恢复起来，还是很快！

    但当仙王心的力量融入身体，第二仙王脸色剧变。

    目光看向手中的仙王心，就像看到毒药一般，瞬间把仙王心扔了出去！

    “第二仙王，发现什么了？”第四仙王关切问道！

    第二仙王深吸一口气。

    重新捡起了仙王心，不断感受之后，狠狠的闭上眼睛！

    手臂青筋暴跳，恨不得直接捏碎仙王心，但是，又舍不得！

    此刻的第二仙王，就像是一个吃了炸药的狮子。

    随时会发狂，会爆炸！

    周围的仙族，都察觉到了不对劲，屏住呼吸，深怕打扰了他！

    许久之后第二仙王才睁开眼睛，眼神中还透露着一种无力感！

    “我们中计了！”

    “仙王心有问题？我们不是检查过了吗？”

    第二仙王摇摇头，“仙王心是真的，也没有问题！

    可是，李文书布置的阵法，以仙王心的力量为阵眼！

    我们要逃出去，必须舍弃仙王心！

    但恰恰它是真的，李文书料定我们没办法舍弃！”

    第二仙王的语气中，有种无力感！

    李文书将仙族的心思，算计的淋漓尽致！

    仙王心，对于高傲的仙族来说，绝对不可能让他流落在外！

    更何况，还是落到敌人手上！

    如果只是这样，第二仙王果敢一点，他还能搏一搏!

    可是，他刚刚用了仙王心的力量来恢复自己。

    此刻，他的身体里也是仙王心的力量！

    也就是说，他自己，都变成了这个大阵的阵眼！

    另外还有几个仙族，包括司徒不开都融入了仙王心的力量。

    他们都成为移动阵眼，无形中加强了幻境的力量。

    自己是阵眼，但自己要破除这个阵法，怎么破？

    破不了！

    “那我们现在怎么办？”

    “等！”

    第二仙王沉默后，回答道！

    “等？”

    “不错，李文书费尽心思把我们关进来，不会任由我们在这里晃荡！

    虽然不知道他最终的目的是什么，但是，他绝对会对我们下手的！

    我们最好的方法，是等！”

    想清楚自己的处境后，第二仙王反而不那么慌张了！

    绝对的实力，是战胜所有阴谋诡计的第一法宝！

    他干脆放开了吸收仙王心的力量。

    只要保证他处于巅峰状态，区区一个李文书，想杀他，不可能！

    “你们也放开了吸收吧！维持在巅峰状态！

    无论谁来，都让他有来无回！”

    其余仙王闻言，也跟着开始肆无忌惮的吸收着仙王心的力量！

    在他们不远处的一片空间里！

    鬼族正打得不可开交！

    和仙王心的使用方式不同，仙王心蕴含的能力，可以一起吸收。

    最重要的是里面的感悟。

    可鬼皇血，只有直接吞掉，才能发挥最大的作用。

    不能一起享用。

    谁都想成为下一任鬼皇！

    所以，谁都想要，谁都不服输！

    鬼族多是死灵，精神相比较而言，没有那么灵活，多愚钝！

    而且，为了让这些家伙放开了心思争斗，李文书给他们特地设定了场景。

    直接略过了前两层幻境，从第三重幻境开始的！

    以至于鬼族根本没有发现鬼皇血的问题！

    “穿心鬼王，交出鬼皇血，不然，就算你很强，今天也让你有来无回！”

    附身鬼王，仅次于穿心鬼王的二号人物！

    他最强的能力，就是附身。

    可以随时附着在别的生命身上。

    比如此刻，他就是附身在一个妖族白虎身上，他可以肆无忌惮的动用妖族的力量！

    此刻，他正贪婪的盯着穿心鬼王手中的鬼皇血！

    现在的他，已经可以随时附身一些低级妖王，要是得到鬼皇血，他可以附身绝世妖王，甚至仙王！

    要是让他成功附身妖族鲲鹏，或者仙族圣子，他再一统鬼族，那他将创建天下前所未有的创举！

    成为第一个两族一统的存在！！

    想到这里，附身鬼王身体的起伏程度越加的剧烈！

    想想都激动！

    要是让他一直这么发展下去，他是不是可以更进一步？附身祖境的存在？

    天下万族，都在自己的掌控中？

    自己，是这片天地，唯一的神！

    附身鬼王想到自己远大的理想，就差这一滴鬼皇血了！

    谁也不能阻止他！

    穿心鬼王拿着鬼皇血，完全没把附身鬼王放在眼里。

    附身鬼王很强，但是，在对付同为鬼族的他时，附身鬼王最大的能力--附身，用不了！

    因为他也是鬼族。

    “附身鬼王，鬼皇血只有一滴，你们这么多只鬼，就算我给了你，你们怎么分？”

    这话一出，附身鬼王身后的几位鬼王，眼神纷纷有了变化！

    没有鬼不想要鬼皇血，就像没有人不喜欢钱一样！

    “你管我们怎么分，你先把鬼皇血交出来！”

    双方对峙，谁也不肯放弃！

    后方的区域，鲲鹏带着妖族在第五重幻境自由穿梭！

    前面四重幻境中发生的事情，他看的一清二楚！

    此刻，他看向这个浑身散发着滔天血气的书生，毫不在乎的问道：“你觉得谁会赢？”

    李文书上下打量了一下鲲鹏，眼中目光微微闪烁，“输赢本不对立，如果非要选一个，我觉得是我赢！”

    他目光盯着那些鬼王。

    ，心中考虑着，要不要照顾一下这几个家伙，那个附身鬼王打不赢穿心鬼王。

    待会儿等他快死了，送给许长安杀？

    “哎呀，我在说他们，你这么一说，这就不好玩了！”

    鲲鹏笑着，浑然没有把这些鬼王放在眼里。

    “妖，仙，鬼，都已经入阵，你人族也差不多该上场了！

    你真的想好了吗？

    现在的情况，你我联手还能掌控。

    一旦真的朝着魔渊动手，后面会发生什么，就算你和我，都很难掌控！”

    “下棋，就要下一盘足够宏伟的大棋！

    若是只是现在这样，我何必找你联手？”

    李文书摇摇头！

    “你要是犹豫了，现在可以离开，我相信，你留好了离开的后手！”

    鲲鹏笑而不语！

    后手，肯定有！

    但是，绝对不是现在用！

    仙族是棋子，鬼族是棋子人族是棋子，妖族，何尝不是棋子？

    鲲鹏也知道，但他并不在意！

    他在意的，是最后的利益。

    仙族高傲，妖族自私，鬼族蠢笨，魔族凶残，神族隐秘！

    这片苍茫大地，藏了不知道多少的老东西！

    等待着各族征伐，坐收渔利！

    而李文书，就要把这些势力，都摆在明面上，正面博弈！

    当然，还要夺取各族气运，为人族谋取福利！

    鲲鹏与他合作，当然是自己也要得到这样的好处。

    “你果然是个疯子！

    不过没关系，你敢疯，我就敢陪你！”

    天地为棋盘，众生为棋子。

    两颗不甘心的棋子，翻身做下棋的人。

    鲲鹏脸上的笑容，并不掩饰！

    高手总是惜高手！

    因为越是站的高，能懂你的，能与你交手的，就越少！

    他们的确是对手，但那是因为天生的立场不同！

    行为处事，头脑算计上，他们都更加的接近！

    甚至，有时候，鲲鹏比柳寻欢更懂得李文书！

    他们其实也算是精神上的朋友！

