    这份底气不光是因为定国公府手里的兵权，更是一个武将世家经年累月的沉积与传承。

    傅明玉知道定国公夫人下这么重的聘礼不是在对傅家炫耀，而是让太后放心，让自己放心，一时间，她的心头顿时就被温暖了……

    一种被珍视，被呵护的感觉就从这份沉甸甸的礼单之中传递了过来。

    礼单上其他的都是黄白的东西，而那下聘用的大雁和被当做聘礼的白虎更加让傅明玉感觉到一阵的感动。

    秦瑞对她真是好的没话说！

    试问京城勋贵之家，会武功的不在少数，但是又有几人有这种心思去亲自射下大雁回来，又费劲心机和体力去抓一只珍贵的几乎世间罕见的白虎来做聘礼的？

    出了秦瑞之外，完全 没人能做到！

    秦瑞越是这样，傅明玉就越是觉得自己心底有愧。

    定国公府这一过聘礼，又对外宣布了婚期，秦傅两家联姻就成了板上钉钉的事情。

    皇后在知道消息之后，在凤翔宫里呆坐了半日，当夜她就白衣素服的去求见陛下。

    陛下原本就对自己没能撮合傅明玉与宸王的事情对皇后心底有愧，一见皇后这般模样的前来，顿时吓了一大跳，“皇后，你这是要做什么？”

    皇后跪在了陛下的面前，“臣妾自知对不起宸王殿下，臣妾没本事，也得不到太后的欢心，臣妾想去城外的庵里暂时静修一段时间，还望陛下恩准。”

    “你是一国皇后，即便之前犯了点小错，朕已经罚过你了，你这样不是在戳朕的心窝子吗？”陛下蹙眉道。他对皇后有愧，所以也不敢去见皇后，又因为皇贵妃有了身孕，所以这些日子他都在皇贵妃那边陪的比较多，的确是冷落了皇后，可这并不是他的本意啊！

    他也是有点难为情，不好意思去见皇后。

    自己一个当爹的，连亲儿子的婚事都没能给做主……说出去也是不太好听……

    “陛下，是臣妾自己想去的。臣妾想好好的反思一下臣妾当皇后这些年的功过。臣妾也没女儿，一直以来都将周美娟当成女儿来疼爱，之前周美娟便是被臣妾宠溺的太厉害了，所以才胆大妄为的铸下大错，臣妾此去一来是想精心反省，二来想诵经为陛下的身体祈福，三来便是想好好的教诲一下周美娟。还请陛下恩准。”说完皇后就重重的给皇上磕了一个响头。

    咚的一声闷响，就连陛下都吓了一跳。

    “好了好了！朕准你去就是了。不过咱们说好，过年之前，朕会亲自去接你回来，这样可好？”皇帝素来知道自己的皇后脾气硬，性子傲，若是自己不让她去，闹不好又来一个什么气急攻心，再吐血昏迷了，那可大大的不妙了，这几日好不容易见皇后身体好转了，便是陛下也都不敢再去招惹她。

    “臣妾谢陛下恩典！”皇后这才被陛下搀扶着站了起来。

    陛下长叹了一声，将皇后揽入了怀中，“你知道朕的心思，不要胡思乱想，宸王是你和朕的儿子，朕不会亏了他的。上次他说想去兵部的事情，朕也考虑过了，就让他去锻炼锻炼也好，朕将兵部让他管着，希望他能好生的辅佐朕，也好生太子相处。”

    “多谢陛下！”皇后的心底一喜，她就知道自己的努力不会白费，她实在是太了解自己的丈夫了！

    宸王一直以来都是一个闲王，手里没任何管辖，经过这一次，陛下必定会补偿宸王，这兵部就是陛下的补偿。

    不过才一个补偿而已，这还远远不够。

    依偎在陛下怀里的皇后眼底流出了几分锐利的光，她要的不止这些！

    “陛下，皇贵妃娘娘来了，就在外面等着呢。”此时，一名太监前来禀告，皇后明显的感觉到陛下的身子僵了一僵。

    她温柔的抬起了自己的脸，看着自己丈夫略有点尴尬的表情，乖顺的说道，“陛下，朱家妹子的身子重，赶紧让她进来吧，如今外面的天都已经凉了……若是受了风寒可不好了，她还肩负着延续皇嗣的使命呢！”

    皇帝的眼睛里略过了几分惊喜和欣慰，要知道以前自己气不过周家搞事情，所以才立了这么一个柔顺躬谦的皇贵妃出来，为的就是拉一下后宫的平衡，免得皇后自己一家独大，他知道皇后是最看不上这个皇贵妃的，就连他要给朱家受爵，皇后都和他别扭了好久。

    如今皇后能说出这样的话来，看来真的是变了！

    后宫和谐，他的心事便会少上许多。

    所以现在看来，让皇后去慈航庵静修一段时间也不是什么坏事，毕竟皇后的脾气太过火爆了，若是真能养出一个波澜不惊，宁静宽广的心境出来，对大家都有好处。

    “行，你去吧，多带点人，多带点护卫。”陛下点了点头，对皇后说道。“朕会亲自去接你的！”

    “多谢陛下！”皇后从陛下的怀里脱离出来，屈膝行礼之后，便对皇上温柔一笑，缓步离开了。

    在殿门口，她与盛装前来的皇贵妃相遇，皇后停住了脚步，“朱家妹子好啊。”

    皇贵妃见皇后素衣黑发，竟是半点服饰都没有，惊的眼珠子差点掉下来，这又是闹什么幺蛾子啊！她赶紧行礼道，“见过皇后娘娘，给皇后娘娘请安。”

    “你身子沉，赶紧免了这些俗礼吧。”皇后笑了笑，她也不自己伸手，而是示意皇贵妃的人将她扶起来。

    皇贵妃在见到她的时候就已经一脸的防备了，真是可笑，她像是那么无聊会去推倒皇贵妃的人吗？这么低端的手段，她都不屑去用！

    “皇后娘娘这是见过了陛下了吧。”皇贵妃试探道。

    “本宫得陛下恩准，去庵里静修一些时日，在本宫离宫的这些日子里面，还请妹妹多注意自己的身体，毕竟怀有龙嗣呢。”皇后笑道。

    不知道为何，皇贵妃总觉得皇后这话说的是在嘲讽她，这几日皇上都歇在她那边，皇后说的是这个吧。

    “臣妾明白！”皇贵妃赶紧点头道。

    “皇上和太后就交给妹妹照顾了！”皇后说完就扬长而去，留下了一脸懵逼的皇贵妃站在原地……

    这是什么意思？！她甩手不管了？

    这不像是皇后啊……

