    沐怀礼跟着沐庆明来到沐家大房，进屋后，一大屋子的人都等在桌上了，沐怀德说道：“来了，快来吃饭吧！”

    沐怀礼应道：“好！”走到沐怀德身边给他留着的位子上坐下，坐上桌后，沐怀德时不时的就给他夹上一筷子菜，还不停的嘱咐道：“多吃些！”

    沐怀礼有些眼睛泛红的应道：“嗯！”好久都没和大哥一起吃过饭了！来之前还想着他肯定会骂自己一顿，可是大哥却啥话都没说就开始吃饭，还给自己夹菜，大哥心里还是有着自己这个弟弟的。

    沐老大他们也都说着喊着让沐怀礼多吃些，席间一点也没说沐庆元的事。吃过饭后，沐老大兄弟几个相继去喂兔子，或是做其它的事去了，屋里就只剩下沐怀德，蔡氏，还有赖在蔡氏身上不走的沐晨，沐怀礼也坐在一旁。

    沐怀德看着垂头闷声的沐怀礼，心里又气又心痛他这把年纪了，没一个儿子在身边，田地里啥事都还是他在做，说道：“庆元的事你也不要多想了，他现在这个样子也是你以前不管造成了，虽说送到官府去要吃些苦头，可也总好过现在被全村人嫌弃要送官的强，若是因为这次吃些苦头放出来懂事了也算是一件好事。”

    沐怀礼道：“我知道，都怪我以前没管教好他，才让他有了今日的样子。”

    沐怀德又接着道：“庆元的事暂时就这样，等过些日子我托杨树再去打听打听，看看他在里面过得咋样。”

    沐怀礼听后脸上也有了丝喜色，应道：“只怕是会麻烦他？”

    “他在县城也认识几个人，托他帮帮忙他也不会推迟，以后他要有啥事，我们再帮他就是。”沐怀德又说道。

    沐怀礼道：“都听大哥你安排。”

    沐怀德听了他这话，心里又忍不住叹了口气，就是这幅啥事都等着别人给他安排，才造就了今日这场面，忍着气说道：“你这性子也该改改了，啥事自己也要有个主见。虽说爹娘身前怕你这性子吃亏，给你找个性格强一点的媳妇，但也不是让你被她拿捏在手里，成天就不管事，啥事都听她的安排，一个大老爷们被一个婆娘拿捏在手里像啥样。”看了看沐怀礼，见他不吭声，有继续说道：“你看看现在家里被她管成啥样了，月儿小小年纪就没了爹，星儿更是连爹啥样都没见着过，两个孙女和月儿娘一起被她撵出来你一直也不管，就说孙女你不管，可小宝是个男娃为啥你也不多管管，小宝现在这性子和庆元小时候有啥区别，再长大些，你就不怕再和庆元一样？”

    沐怀礼听后，也怕小宝正如沐庆元一样，忙保证道：“以后我一定管！不让小宝学的和他爹一样。”

    沐怀德又叹了一口气，又说着道：“你也不要怪我这个做大哥的，都一把年龄了我还在说你！可我若都不说你，不管你了，以后到了地下还怎么去见地下的爹娘？”

    沐怀礼一听他这样说，心里当即就泛起了酸意，想起爹娘走时还是不放心自己，让大哥多照顾着自己，只是这些年自己让大哥大嫂寒心了，道：“我没怪你！我只是不晓得要怎么去管？我说了他们也不听我的话！”

    沐怀德听后，道：“咋管？小时候爹娘是咋个管你和我的？做的不对大棒就打在了身上，打怕了几不敢再犯错了。”

    沐晨也能跟在沐怀德声后说道：“二爷爷，我哥哥们只要犯了错，伯伯婶婶们一开始会说哥哥们做的不对，如果说了不听，就要挨打，挨了打，哥哥们就长记性了，以后就没犯错了，我三哥前两日还被二叔打了一顿。”

    蔡氏也说道：“就是这么个理，说了不听就大棒伺候，打几回总能长些记性，要不然这屋里还不乱套了。”

    沐怀德又说道：“小宝读书的事，咋又不送他去读了？他还小，送去读些书也能，明事理些，你回去让朱氏把钱拿出来，送小宝读书去，若是她舍不得不拿钱出来，或是再继续亏待小宝三个姐姐，你也要好好想清楚了，这个家究竟要怎么样过下去？”

    沐怀礼听后，道：“家里钱财都是她管着的，我也不晓得有多少钱？这些她从来没给我说过。”

    蔡氏从身上摸出了一个荷包来，道出了里面装的几块碎银子，一个两的，两个二两的，还有一个五两的，总共十两银子，道：“这是十两银子，除了送小宝去读书外，给小宝三个姐姐也置办身合适的衣裳，还有庆元带回来的儿子你也看着办，大人再有啥错，这小一辈的也是没错的。以后家里上下你都要费些心，不要只管在地里忙活。”说话间有把钱装进了荷包，递到沐怀礼手里。

    沐怀礼忙站起来推辞道：“不不不，我回去找她拿钱出来供小宝读书！在给大丫她们买身衣裳。”

    沐怀德道：“给你你就拿着，你说你一个几十岁的人了，身上兜里比脸都还干净，你也不嫌丢人！这钱你收着，有啥用，你自己也能拿出来，回家去后，该找她拿钱出来的，你找她拿也没人拦着你。”

    沐怀礼一听这话，只好应道：“嗯。”

    沐晨这时问道：“奶奶，二奶奶为啥有钱也不想拿出来赔给那个叔叔？二奶奶是不是也觉得庆元叔叔偷人东西做的不对，所以才不想拿钱出来帮庆元叔叔赔钱给那个叔叔？”说完还用手捏了捏蔡氏的手臂。

    蔡氏就知道她留在这里是有想法的，先是说了要怎么管教小宝，这会又说出朱氏为啥有钱也不想拿出来，也配合道：“你二奶奶怕是一时没想到，估计还想着家里也要开销，一分不剩的全都交出去了家里也没法过日子了。等你二爷爷回去问起来就知道她还留了多少银子？以后你小宝哥哥也能读书了，他要是有啥不懂的，你无给你大哥说，让你大哥教他！”

    沐晨应道：“好，我等会就去给大哥说，大哥之前还说小宝哥哥听话了些，都没有欺负月儿姐姐和星儿妹妹了。”

    沐怀礼听到说小宝听话了些，脸上终于露出了一丝笑意来：“小宝现在在家里也不欺负他三个姐姐了！是听话了些。”

    在沐怀礼走前，沐怀德又嘱咐道：“要撑起家来，不能让人再在背后指着沐家的脊梁骨骂了！”

    等到沐怀礼走后，蔡氏指着沐晨的额头说道：“小机灵鬼，还不放心你爷奶了！”

    沐晨笑嘻嘻的说道：“爷奶都关心二爷爷，有些话肯定不好意思给二爷爷明说，可二爷爷的性格，不明说出来，估计他也是想不到的。我是小孩子，想到什么说什么，正好给二爷爷说明白些，也免得他还不清楚。”

    蔡氏宠溺的说道：“就你会操心，都操心到你二爷爷身上去了！”

    沐晨假意叹了一口气道：“谁让我娘把我生的这样聪明。”

    沐晨这话恰巧被进来的小蔡氏听到，当即就笑了出来：“谁这么不害羞说自己聪明？”

    沐晨笑道：“是大伯娘的小晨晨啊！”说出这话时，一点都没有脸红，还说的是一本正经。

    小蔡氏笑得更大声了，道：“三弟妹真是给我们生了个活宝！”

    蔡氏道：“可不就是个活宝！”

    沐怀德也一脸笑意，终于没有了刚刚的阴霾。

    沐二婶一直忐忑的等着沐怀礼回去，在看到沐怀礼走回去后，就问道：“吃啥好吃的了？现在才回来？大哥他们是不是说我啥坏话了？”说了就看着，看着他还是以往的样子，胆子又大了些，继续嘀咕道：“有啥话还不能让我晓得的，要真是关心你这个弟弟，为啥不拿些钱出来帮帮庆元，眼看着庆元被带走也不吭声，有这样做大伯的吗？”

    沐怀礼看着这个和自己共了大半生日子的人，就那样静静的坐在一旁，任由沐二婶一直在旁边喋喋不休的说骂，‘他们一家都是狠心的人，眼看着庆元被带走也不伸手帮一把！’‘你和他还是亲兄弟，有这样当兄弟的吗？’……，边听着耳边的叫骂声，边想着成亲到现在自己是怎么把日子过成这样的？成亲不到一年她就闹着爹娘把钱财都给了大哥他们，最后闹得分家不说，且还是大哥带着爹娘出去另立门户，就算分家也没让她安心的过日子，总是找各种借口去大哥家闹，吵！这个家被她吵得人人喊打，儿子一个死了，一个被送到官府，孙子也不成器，再不管教以后也和儿子一样，几个孙女过得日子比讨口的也强不了多少！越想心里越不得过，站起身来一巴掌就狠狠的甩在了沐二婶脸上，道：“还是那句话，你要是不想好好过日子，就滚回你们朱家去！”说完就一脸厌恶的看着沐二婶。

    沐二婶不敢相信他居然又打了自己一巴掌，爬起来就要和往沐怀礼身上打回去，哪知沐怀礼一把抓住她伸过来的手，一个推攘就把沐二婶给推倒在地，厌恶道：“你是想和我打一架？还是以为我一个大老爷们就该成天被你随意打骂？”

    沐二婶看到沐怀礼再不像以前那样自己打不还手，骂不还口，心里终于有了些怕，虽然不在起身想要打回去，但嘴里却没有停下来，坐在地上就呼天喊地的叫嚷起来，“老天爷啊，你咋不让我也跟着我儿子去了，都快入土的人，一个儿子被媳妇克死，一个儿子被官府抓走，老头子听信外人的话，回家就动手打人，你打死我算了！”

    沐怀礼听着她还在说大哥一家的不是，走过去又是一巴掌，道：“你现在倒说是外人，去找大哥大嫂要东西要钱的时候你咋不说外人？”说完又狠声说道：“把家里的钱都给我拿出来？你要是拿不出来现在就收拾东西滚回你朱家去？我要不起你这样狠心的婆娘！”

