
　　虽然罗素已经尽可能用他们能听懂的话来解释什么是神国，但从未接触过魔法和神力的卡拉和格温等人，依旧听得云里雾里。

　　经过罗素的解释，他们唯一知道的就是罗素的实力有了很明显的提升。

　　至于其他的，他们听不懂，也不明白这究竟是怎么一回事。

　　不过罗素也没指望他们能听懂，他们只要知道他现在有着一个任由他掌控的神国就行了。

　　跟卡拉等人解释完神国的事情后,他继续说道：“只是用话来描述，你们可能不太了解究竟是怎么一回事。”

　　“所以，我打算让你们亲自前往我的神国看一看。”

　　说完，罗素调动起了体内的神力。

　　在建立神国成为天父级的神灵后，他的神力不再分为太阳神力和闪电神力两种，而是被融合成了一种。

　　只不过,在他有需要的时候,他可以随时让自己的神力转化成太阳神力或者闪电神力。

　　听到罗素的话后，卡拉和格温等人都露出了期待的表情。

　　就在他们睁大了双眼，满脸期待的看着罗素时，罗素微笑着打了一个响指。

　　随后，浩瀚的神力瞬间从罗素体内涌出。

　　在卡拉和格温等人还没有反应过来的时候，坐在客厅里面的他们就来到了罗素的神国罪恶之城。

　　这是……

　　突然被罗素拉进神国，卡拉和格温等人都露出了不可思议的表情。

　　他们都不是什么普通人，而是拥有着超凡力量的超级英雄。

　　然而即便如此，他们也没有发现罗素究竟是怎么做到的。

　　他们只看到罗素打了一个响指。

　　然后，他们就来到了罗素的神国。

　　此时的他们，出现在城主府的大厅里，满脸诧异的看着这个极具中世界世纪的大厅。

　　“你们是第一批进入我神国的人类。”

　　“不过，你们不是第一批来到神国的生命。”

　　“从地狱离开的时候，我将一些地狱里面的魔鬼带到了神国。”

　　“他们都是忠诚于我的魔鬼，你们要是遇见了他们，千万别把他们当成怪物。”

　　坐在城主宝座上的罗素对着大厅里的卡拉等人说道。

　　听到他的话后，卡拉和格温等人点了点头。

　　然后,迫不及待的离开了大厅。

　　当他们都离开大厅后,罗素看了一眼站在自己身边的戴安娜。

　　只见他抬起右手，再一次打起了响指。

　　下一秒,一个跟城主宝座同等大小，同样风格，但看起来更加柔和的宝座出现在了他的右手边。

　　“等一下我会把神国的部分权限开放给你。”

　　“按照魔法典籍中的说法，你会是我的从神。”

　　戴安娜本身就拥有神力。

　　如果没有莫名其妙来到这个世界的话，她大概率会成为DC宇宙的新战神。

　　听到罗素的话后，戴安娜默默点了点头。

　　当戴安娜坐在旁边的宝座上后，罗素立刻调动起自己烙印在神国中的权柄，将神国的部分权限开放给了戴安娜。

　　戴安娜体内有着大量神力，虽然她没有让这些神力真正觉醒，只是把这些神力当成能量一般使用。

　　但不管怎么说，她体内拥有着的，都是货真价实的神力。

　　她虽然没有真正觉醒神力，也没有在神力上镶嵌权柄，但有着神力的她，可以轻松使用罗素开放给她的神国权柄。

　　罗素现在不只把一部分的神国权柄开放给了戴安娜，他甚至还把自己的部分权柄使用权也交给了戴安娜。

　　如今的他，已经可以轻松做到将自己的力量赐予给别人,就像神话传说中的神灵赐予信徒力量一样。

　　不只如此,他还可以通过自己的权柄绑定自己的信徒。

　　在自己的信徒遇到危险的时候，让自己的意识和力量降临到信徒身上,从而使用信徒的身体进行战斗，帮助信徒摆脱危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过对于戴安娜来说，她大概率不需要罗素提供保护。

　　罗素也不会让戴安娜面临这样的危险。

　　就算戴安娜真的遇到了这样的危险，他也绝对会第一时间出现在戴安娜身边。

　　做完这一切，并且给了戴安娜一些适应的时间后，罗素稍微思考了几分钟。

　　然后，对着戴安娜说道：

　　“那个……我在地狱待了半年多，你也知道我是那种不习惯一个人睡觉的人，所以我在地狱里面找了两个伴侣。”

　　罗素尽可能的用着戴安娜能接受的语气和词语说着这件事。

　　虽然这里是他的神国，而且他现在的实力已经超过了戴安娜，但在跟戴安娜说这件事的时候，他依旧有着一些心虚。

　　戴安娜并不介意他在外面找其他女人。

　　但戴安娜有着一个很明确的要求，那就是他要找其他女人的话，要提前告知戴安娜。

　　简单一点来说就是，他需要先汇报给戴安娜，然后才可以将其他女人收入后宫。

　　但因为他过去半年都在地狱，没办法和人间的戴安娜联系，所以他只能稍微破坏一下规矩，先斩后奏。

　　“伴侣，你说的是找了两个女魔鬼吧。”

　　“说吧，是魅魔还是愉悦魔？”

　　“还是说，你在地狱里面找到难得一见的欲望堕天使？”

　　地狱里面比较符合人类审美的女魔鬼就那么几种而已。

　　戴安娜不是对地狱一无所知的小白，死在她手里的魔鬼不在少数。

　　在这些符合人类审美的女魔鬼里面，魅魔、愉悦魔、欲望堕天使是最知名的存在，而且也是最具诱惑力的三种女魔鬼。

　　“她们是愉悦魔，分别叫海瑟薇和塞琳娜。”

　　“她们现在就城主府的后院，我现在可以带你过去见一下她们。”

　　看到戴安娜并没有第一时间生气后，罗素终于松了一口气。

　　看来戴安娜还是很善解人意的。

　　“不用了，我自己过去就行了。”

　　一来到神国的时候，戴安娜就感知到了城主府后院有着数十个女魔鬼的气息。

　　她本以为这些女魔鬼全都是罗素在地狱里面的伴侣。

　　听到罗素只找了两个后，她的心情顿时好了不少。

　　不就是两个愉悦魔吗？

　　没什么大不了的！

　　“那我就不陪你过去了。”

　　罗素也不是很想亲眼见证戴安娜和海瑟薇两人之间的修罗场。

　　“嗯！”

　　戴安娜站了起来，通过罗素刚刚开发给她的神国权限，顿时消失在了罗素视线中。

　　当戴安娜前往后院后，他突然想起一件事，立刻调动权柄，将戴安娜的身份和卡拉等人的身份通知给了神国里面的所有魔鬼。

　　做完这些后，他便不再理会这些事情，继续适应起了自己刚获得的天父级力量。

　　不知道为什么，每次来到神国后，他都会不自觉的坐在大厅的城主宝座上。

　　转头看了一下自己现在的宝座后，他思考了几秒。

　　随后，操控神力稍微修改了一下自己现在坐着的宝座。

　　宝座的外形只是稍微修改了一下。

　　他重点改造了一下现在坐在的城主宝座的能力，将其改造了代表着他神灵身份的神座。

　　说起来可能有些复杂，其实就是在神座上建立一个连接神国所有权柄的中枢。

　　当他在金黄色的神座上面建立好权柄中枢后，原本看起来就很霸气的神座变得更霸气了。

　　或者说，多了一些说不出来的高高在上的意味。

　　虽说城主宝座变成了高高在上的神灵神座，但罗素自己的感觉还可以。

　　神座上会有高高在上的神灵气息，纯粹是因为他现在已经成了天父级的神灵。

　　他总不可能对自己的气息感到不适应。

　　感应了一下戴安娜和塞琳娜两人的谈话情况，确认她们不会有打起来的迹象后，罗素坐在刚刚改造好的神座上，继续适应着天父级的力量。

　　…………

　　时间飞逝。

　　一眨眼的功夫就过去了三天。

　　在这三天里，罗素一直待在神国里面。

　　不只是他，戴安娜等人也全都待在了神国里面。

　　虽然罗素现在的神国只有一个城市那么大，但他的神国每天都会扩大一些。

　　神国面积的扩大，基本上和罗素自身实力的增加保持着一致。

　　成为天父级的神灵后，罗素发现跟随了自己很久的氪星体质出现了一些无法解释的变化。

　　在他还没有获得太阳神力的时候，他只能通过不断晒太阳来强化自己。

　　当他觉醒太阳神力后，他的氪星体质和太阳神力就开始了相互强化。

　　太阳神力提供的能量无时无刻强化着氪星体质，氪星体质的增强也让他体内的太阳神力变得越来越强大。

　　这是罗素还处于亚天父级时的情况。

　　而现在，当他成为真正的天父级，而且还是用成立神灵的方式成为天父级后，情况又变得有些不一样了。

　　如果说他以前的氪星体质只能被动吸收能量强化自身的话，那么现在，在他的身躯变成所谓的神灵躯体后，被保留下来的氪星体质有了主动吸收其他能量的迹象。

　　而且还是来者不拒的那种。

　　好在神国已经彻底成型，而且还是罗素成为神灵的重要根基。

　　不然的话，他现在的氪星体质会主动吸收神国中的能量，让已经实质化成罪恶之城的地狱之力和神力重新转变成能量。

　　然后，被他自己的氪星体质吸收掉。

　　发现这一点后，罗素觉得自己貌似知道天父级为什么要远比地球神明级强大了。

　　位阶和本质什么的先不说，单单是身体主动吸收其他能量强化自身的这种能力就很不讲道理。

　　这种状态下的天父级，相当于无时无刻都在进行的训练，自身的实力时刻都处于提升中。

　　为了满足身躯对于能量的需求，罗素不得不长时间待在能量充裕神国里面，让神国不断从星界吸收能量，从而让自己处于最舒服的状态。

　　不然的话，一旦无法满足身躯对于能量的需求，他就会感受到一种类似饥饿的感觉。

　　虽说这不会影响他的实力，但老是“饿着肚子”并不是一种很美好的体验。

　　不过，这也带来了另一个问题。

　　始终待在神国里面的他实力时刻都在提升着。

　　实力的提升带动了身躯的强化，而强化后的身躯，对于能量的需求更大了。

　　发现这个类似死循环一般的情况后，罗素开始明白为什么越古老的神灵越强大了。

　　确认这一点后，罗素的脑海中不禁冒出了“姜还是老的辣”这句俗语。

　　虽然把神灵比作姜不太好，但情况就是这么一个情况。

　　不过，这个“死循环”也不是没有解决的办法。

　　想要解决身躯对于能量的巨大需求，有着一个很简单的方法，那就是主动压制自身的实力。

　　或者说，直接关闭掉自己的这个神灵能力。

　　虽说关闭掉这个神灵能力后没办法体验那种时刻都在提升实力的感觉，但可以避免掉自身对于能量的巨大需求。

　　从表面上看，这是一个不错的方法。

　　不过，这只是一个治标不治本的方法。

　　这个方法可以在短时间内，或者一段时间内解决这个问题。

　　但重新开启这个神灵能力后，身躯会展现出比遗忘更加强烈的渴望，就好像一个饿了很久的人会忍不住暴饮暴食一样。

　　罗素思考了很多方法，始终没有找到一个合适的解决办法。

　　最后，他直接开始摆烂。

　　不就是需要长时间留在神国，或者体验饥饿感吗，没什么大不了的。

　　都成为天父级的神灵了，要是连这个都忍受不了，那未免也太无能了一点。

　　在罗素的神国上住了三天后，戴安娜和卡拉等人的实力都有了不小的提升。

　　能量充裕的神国，时刻都在滋养着他们的身体，被动强化着他们的实力。

　　高能环境中生存的生物，普遍都要比低能环境中的生物强大。

　　更何况，戴安娜和卡拉等人还是有着智慧的人类。

　　在神国住了几天后，戴安娜和卡拉等人都有了常住下去的打算。

　　罗素当然不会阻止他们。

　　不只是戴安娜和卡拉等人，他还特意回了一趟地球，将3号和格伦德尔带到了神国。

　　至于哥斯拉，他暂时没有带上来。

　　不是他忽略了哥斯拉，而是体型巨大的哥斯拉并不适合生存在罪恶之城里。

　　等到神国面积在大一点，并且发展出高山和海洋等环境后，罗素才会有把哥斯拉带到神国的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，335、先斩后奏的罗素免费阅读。https://www.23sk.com 