    一夜未眠，检查身体，做笔录等琐事占据了莫殇和玉黎整晚的时间，而摩天轮爆炸这件事情也上了早间新闻。

    初步判断，是有恐怖分子在摩天轮在安装了炸弹，以完成没有任何目的地无差别恐怖袭击。

    “爆炸的原因不得而知，不过那个男人才是最可疑的，”莫殇想道：“怎么会有人被炸弹炸到三次还毫发无伤的。”

    此刻的莫殇，正在玉黎的家中看电视。

    “早餐我买回来了，”玉黎领着好多袋子进门：“馅饼包子油条豆浆豆腐脑应有尽有。”

    “你买这么多啊，吃不上多浪费。”莫殇说道。

    “吃不上就留着下一顿热热再吃嘛，”玉黎把手中的食物往餐桌上摆：“而且你昨天请我吃了那么贵的牛排，今天也该我请你了。”

    “哈啊——”

    莫殇打了个哈欠，熬了一晚上，也真是够累的了。

    “吃饭吧，吃完我想洗个澡快点睡觉。”

    “那我去打开热水器，”玉黎起身走向卫生间：“还有，一会儿我先洗！”

    “好，好，我不和你抢。”莫殇夹起油条咬了一口。

    本来莫殇应该回自己家的，如果不是因为左手受伤不方便开车的话。

    玉黎知道莫殇受了伤，也知道他是一个人住，怕莫殇照顾不了自己，所以在玉黎的强烈要求下，警员把莫殇和玉黎都送到了玉黎的家中。

    吃过早饭，玉黎去洗澡。

    “不许偷看！”

    “放心吧，我不是那样的人，”莫殇抬了抬还绑着绷带的左手：“而且我现在可打不过你。”

    “哼。”玉黎缩回浴室，把浴室的门锁了个“叮当”响。

    “唉，”莫殇叹了口气，看着自己的左手：“上个剧本中就是折断了左臂，这次左臂也受伤了，还真是巧合啊，我可怜的左手……”

    “这话怪怪的……”莫殇自嘲了一句，老司机应该会懂……

    作为直男的莫殇，当然不会去做偷看这种事情，但是当玉黎一身轻快的装扮出来之后，莫殇还是忍不住多看了几眼，

    怕玉黎发现，莫殇低着头快速进入了浴室。

    “这家伙，在害羞什么，连看都不敢看我。”

    玉黎穿着是一个到大腿的T恤，里面也有穿打底，一个正常女生的样子，没有想象的那么暴露。

    二人都洗漱完后，来到了最激动人心的环节——睡觉。

    “喂，我给你拿了一床夏凉被放在沙发上了，你睡沙发！你要是敢进卧室，我就把你咔嚓咔嚓喽！”

    说完，玉黎才进了卧室，又是“哔哩啪啦”一顿反锁。

    “至于么，我又不会真的进去。”莫殇想道：“我现在也只想睡觉啊。”

    经历了这么多事，莫殇也早就累了，哪怕是在沙发上，也很快昏昏沉沉地睡着了。

    再次睁开眼睛的时候，天已经开始暗了下来。

    “已经是晚上了吗？”莫殇起身挠了挠头：“这一觉睡得还真沉。”

    莫殇伸了伸懒腰，结果肚子就叫了起来。

    莫殇起身来到厨房，厨房冰箱中的食物并不多，有隔夜的米饭，鸡蛋，火腿肠和酸奶。

    莫殇想了想，做了两份蛋炒饭。

    虽然左手受伤，但从小自己生活的莫殇做两份简单的蛋炒饭还是轻轻松松的。

    他把蛋炒饭放在餐桌上，然后来到卧室外敲了敲门，但是里面并没有任何声音。

    莫殇又敲了敲门，里面才传来玉黎的喊声。

    “干嘛啊，我还没睡醒呢。”

    “我做了两份蛋炒饭，起床吃点吧，都一天没吃东西了。”

    过了一会儿，房间传来拖鞋的声音和门锁被解开的声音。

    玉黎一身睡衣，头发凌乱，睡眼朦胧地开门，连看都没看莫殇一言就往餐桌走去。

    坐好后，玉黎像机器人一样一口一口吃着盘中的蛋炒饭，看这样子，好像下一秒就要倒在餐桌上睡着了一样。

    莫殇轻轻叹了口气，坐在对面吃起蛋炒饭来。

    两人吃完后，玉黎说道：“我要继续睡觉，你要是想玩游戏的话，卧室里有游戏仓，没有密码；卧室我就不锁门了，还有，不许动我画画的设备。”

    说完，玉黎重新回到了卧室的床上，被子盖头，又睡着了。

    莫殇洗漱完碗筷，轻声推门，来到玉黎的卧室。

    玉黎的卧室被她收拾的十分整洁，床的一边是衣橱，另一边是安装好的游戏仓。

    床的对面是一张电脑桌，上面有些玉黎画画的设备。

    玉黎叮嘱过不许莫殇碰她画画的设备，所以莫殇也很听话的没有动。

    再看游戏仓，莫殇发现玉黎家的游戏仓并不是普通的游戏仓，而是一款奖励型游戏仓。

    就是某些商家在促销产品时，抽奖活动的特等奖，这种奖励型游戏仓由幻星公司单独提供。

    奖励型游戏仓的造价较低，没有什么保健功能，只有能进行游戏的基础功能，所以睡起来也并不会太舒服。

    “果然是这样，”莫殇暗道：“玉黎这丫头怎么可能花大价钱去购买一款游戏仓，这种奖励型游戏仓虽然能进行游戏，但是睡起来可不是那么的舒服。”

    莫殇来到床边，把玉黎的被子整理好，让玉黎露出头来。

    “被子盖头睡觉很容易缺氧的。”

    随后，莫殇启动了游戏仓并躺了进去。

    【居民身份：MS21xxxxxxxx25】

    【身份检测：正常，允许登录】

    重新来到准备空间，莫殇做的第一件事就是看了一下自己的好友列表。

    “余温姐已经在游戏中了，剩下的好友都不在线。”

    “嘶，左手的操作有些异常，看样子现实中的状态会影响游戏角色的操作。”

    本来莫殇这次上线也没有准备玩时空虫洞或者是去做什么悬赏任务，他的目的，是给所有的【好朋友】社团成员发了一封邮件。

    邮件的大体内容就是约个时间一起商议一些事情。

    关于具体什么事情，莫殇并没有在邮件中说清楚。

    莫殇想要说的事情，实际上是那三件特效物品。

    莫殇并不是贪婪的人，他在看完特效物品的介绍后就知道，有些特效物品在队友手中能发挥的价值要比在自己手里的价值大得多。

    所以，莫殇准备将一些特效物品让给社团的好友们。

    至于那些特效物品是什么……

