    他有点恼了。

    居然敢插手他的事？

    这个雇主，多半也就是叶雪榕的父母，叶明山跟郝红琴他们俩。

    又在插手他们的事情了。

    韦恩明知道叶雪榕身边现在有保镖了，而且听说极为专业。

    本来这事是一个好事，但是现在看来，却并不那么纯粹是好事。

    因为他们居然受雇于叶明山他们？

    “对不起，我们不需要泄露雇主的信息给你，请回吧！”

    霸王花直接冲韦恩明道。

    韦恩明有点恼火：“如果我非要见呢？”

    “那我们就只能动用武力了！”

    霸王花们拉开架势，朝韦恩明逼近过来！

    一副随时都可以对他动手的意思！

    此时周围的员工还在看着，都吸了口气。

    毕竟刚刚霸王花们的表现，他们都看在眼里，那可是一出手直接让人废掉的啊！

    这个叶总的前夫，根本不知道厉害！

    他怕是要遭殃了。

    韦恩明已经感觉到了，眼前这些女人恐怕都是高手，而且实力绝对不弱。

    但是她们跟北境的兵比起来，还是差远了，龙牙的手下随便拎出来一个，都要胜过他们。

    对于女人，韦恩明不想动粗，但是也绝不会受她们摆布。

    嗖！

    霸王花出拳了！

    离他最近的一个，一拳直接朝韦恩明面门袭来！

    但是韦恩明轻而易举地就闪避了过去！

    那霸王花反应极快，骤然就抬腿用膝盖击打过去！

    韦恩明身体如同影子一般，再次躲过！

    霸王花几次攻击，都打了个空。

    韦恩明的速度，也让她们惊呆了。

    这个人怎么快的像子弹一样！

    比她们还要快？！

    这怎么可能……

    这些女人疑惑之时，也全体都朝韦恩明围过来了！

    这男人不好对付，她们要一起上！

    这一幕所有员工都看在眼里，忍不住也都倒吸一口冷气。

    韦先生的速度确实厉害，居然一次又一次的躲过去！

    那些招式，不论哪一下如果打在身上，那就得完蛋！

    可是他居然全都躲过了……

    “住手！”

    就在这时候，后面终于过来一个人。

    叶雪榕回办公室拿了一样遗漏的文件，一出来就看到这一幕。

    自己的保镖们跟丈夫居然动手了。

    这还得了！

    看到叶雪榕来了，那些保镖也收了手。

    “你们为什么要对他出手？这是我的丈夫！”

    叶雪榕有些气呼呼地说道。

    “对不起，叶总，我们接到的任务之一，就是坚决杜绝这个人对您的接近。”

    听到这话，叶雪榕也是气不打一出来。

    “你们的任务？这个任务是谁给你们下的？”

    叶雪榕立即质问。

    “是……叶明山先生。”

    霸王花们语气似乎弱了几分。

    叶雪榕生气了，立即道，“我现在告诉你们，这个任务取消了，别忘了，你们要为雇主服务！我才是出钱的那个人，知道吗？！”

    叶雪榕充满了霸气。

    毕竟虽然这些女人保护了自己，但是却对自己丈夫出手，这是绝对不能容忍的。

    谁想伤害自己的丈夫都不可以。

    “是……”

    霸王花们立即收手了。

    她们马上乖乖退到了一旁。

    面对雇主，她们是绝对服从的！

    “练得不错，你们之前是部队里待过的吧？”

    这时候，韦恩明却问道。

    “嗯，当然！我们是从西境退伍的特种兵！”

    一听这话，霸王花们马上带着足足的骄傲说道。

