
　　现在发现已经有些晚了，颜渊将消息全部封锁，同时将那些还没有受到的胶囊全部“代收”了。

　　这一波操作下来，总算是控制住了事态发展，但是事情还没完。

　　得找到幕后之人。

　　绿川麻衣：“说起来，最近我们有没有什么新的活动？”

　　喜比刚助：“应该是没什么新活动吧。”

　　绿川麻衣：“那没什么新活动的话，我们去看外星人吧！”

　　众人转脸：“？？？”

　　。。。

　　最终是颜渊和飞鸟被绿川麻衣拖着一起去博物馆，说是要去参观什么外星人。

　　“麻衣，身为现在的顶梁柱，我很忙的。”

　　颜渊想走，看什么宇宙人，颜渊看得还少吗？

　　长得奇形怪状的他都看过，实在是没有兴趣。

　　绿川麻衣：“可是对方说的是，以前统治过地球！”

　　颜渊：“以前恐龙还统治过地球呢，放到现在，也就一炮的事。”

　　绿川麻衣嘟嘴：“前辈，你怎么一点浪漫都不懂？”

　　颜渊指了指一旁看戏的飞鸟，说道

　　“他虽然没说话，但是看他的表情就知道他很赞同我的想法。”

　　飞鸟看着绿川麻衣恶狠狠地眼神盯过来，挠了挠头

　　“其实我觉得前辈说得没错，咱们地球都已经和其他星球联合了，以后见到的外星人会越来越多的。”

　　绿川麻衣：“这可是俘虏的，抓活的噢！而且门票只用五百，很便宜了好吧！”

　　飞鸟：“就这还需要门票？”

　　“早知道就穿制服出来了，SGUTS队员应该免门票吧？”

　　听到这话，颜渊笑着拍了拍飞鸟的肩膀，说道：“你小子挺有前途啊，小富由俭，每一个有钱的战士都是从节俭开始的！”

　　飞鸟笑着挠了挠头，一副很得意的样子，一旁的绿川麻衣看着两人这一唱一和的样子，“噫”了一声。

　　然后问道：“所以，你们平时出去约会，也都是省着？”

　　颜渊：“这就不得不说我的先见之明了，我没有女朋友，也就不存在约会这种东西。”

　　飞鸟：“俺也一样！”

　　颜渊：“再说了，只是出去约个会，我倒是不会特别抠门。”

　　飞鸟点头：“俺也一样！”

　　颜渊：“只是我觉得吧，这一次看什么外星人，还要开钱，这就像交智商税，我可以花钱，却不能接受别人骗钱！”

　　飞鸟：“我也是这么想的。”

　　绿川麻衣简直被两人气到。

　　不过最终这个门票还是颜渊开的钱，毕竟颜渊钱多。

　　那么对于飞鸟来说，那就是免费的，他忽然就觉得看看宇宙人也不错了。

　　外星人是在博物馆里面展览，几人买了门票等于是把博物馆的门票也给买了。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜渊就当是花钱逛博物馆了。

　　“AI，鉴定一下这些东西？”

　　颜渊看着博物馆里面的太刀，看起来挺有历史的样子，就随口让AI帮忙鉴定一下。

　　“老板，这是假货，两年前生产的。”

　　颜渊：“？”

　　“那这副画呢？”

　　AI：“临摹的，赝品。”

　　不看不知道，看了吓一跳。

　　颜渊把整个博物馆的东西看了个遍，然后发现东西都是假的，一个真货都没有。

　　“这什么鬼博物馆啊？”

　　“不过，你都不仔细看看，就能确定这些是假货？”

　　AI：“因为这就是老板您名下的博物馆啊。”

　　“您让我帮忙管理商业版图，我顺便就开了这个博物馆。”

　　颜渊：“什么鬼？”

　　AI：“这些都是历史书上面有的，并且没有被挖出来的，我就按照着那些描述以及年代特色等等的去模仿，就有了这个博物馆。”

　　颜渊：“那那个外星人是？”

　　AI：“这个不是，是其他人送来的，叫做吉奈金达鲁人，以前确实有统治过地球。”

　　颜渊：“！！！”

　　吉奈金达鲁人，这个越听越耳熟，总觉得好像确实是这个世界的众多反派之一。

　　“那吉奈金达鲁人厉害吗？”

　　AI：“厉害嘛呀！昨天，吉奈金达鲁人刚被克隆复活，正准备继续称霸地球，然后就被几个拥有超能力的人给收拾了，还以为自己二流水平的念力能够掌控现在的地球呢？”

　　颜渊：“那确实是挺惨的。”

　　吉奈金达鲁人，戴拿TV角色，曾经想要靠地上画里面的怪兽重新统治地球，然而最终所有的野心被SGUTS摧毁了，倾尽全力召唤出来的怪兽也被戴拿干废。

　　可以说，抛开特殊种族这个身份，他们真的只是废物角色。

　　“算了，来都来了，就去看看这些个博物馆唯一的真品吧。”

　　然而，颜渊还是低估了人群的力量。

　　大家的好奇心都十分恐怖，里三圈外三圈地把吉奈金达鲁人围了起来，还尝试喂食。

　　吉奈金达鲁人这辈子就没有这么憋屈过。

　　不对，上辈子。

　　这辈子都还没来得及搞什么就被关在这了，也没机会大展鸿图。

　　AI：“吉奈金达鲁人身上的手环是我们这边的科技，可以限制能量的输出和控制，基本上杜绝了宇宙人使用超能力的可能性。”

　　“同时还有电击功能，只要吉奈金达鲁人脱离区域三米远就会释放高压电流，相当过瘾！”

　　颜渊暗自竖了个拇指：“干得漂亮。”

　　想要搞事情，就在这当个猴子养着吧。

　　“对了，他们仨吃饭全部得由观众投喂，千万别自己花钱，亏的可是我们。”

　　AI：“我都计算好的。”

　　AI办事，颜渊还是相当放心的。

　　这是一场只有吉奈金达鲁人输得很惨的战争。

　　颜渊没在人群里面看到绿川麻衣。

　　随便走了走，就看到她和飞鸟正在一旁欣赏一套具足。

　　“飞鸟，你知道这是什么吗？”

　　飞鸟摇头：“不就是一套盔甲吗？”

　　绿川麻衣：“盔甲？你个土鳖！”

　　然后绿川麻衣照着上面的介绍给飞鸟念，这是什么什么时代，谁谁谁穿戴过的具足。

　　“那个时代的，谁能说清楚这东西是真是假？”

　　飞鸟随口一句话，道破天机。

　　颜渊走了过来，说道

　　“外星人也看完了，回办公室吧。”

　　绿川麻衣：“好不容易出来一趟，就这么回去，太可惜了吧！”

　　飞鸟：“我也不想这么快就回去。”

　　绿川麻衣：“还有还有，刚刚那三个外星人可是被超能力者抓来的。”

　　“超能力者诶！比外星人帅多了吧！”

　　颜渊：“我也会超能力，回去我慢慢表演给你看。”

　　飞鸟惊讶道：“地球真的有超能力者吗？”

　　绿川麻衣：“所以我才要去看看呀。”

　　绿川麻衣打开自己的手机，现在的手机比正常世界的手机还要发达，上网查资料什么的都只是小意思。

　　只不过SGUTS一堆“老年人”，完全跟不上时代。

　　“你看，网上已经出了很多超能力者了，飞鸟，颜渊哥哥，你们都不上网的吗？”

　　颜渊：“我倒是上网。。。”

　　颜渊不只知道世界上超能力者多了一堆，还知道这些超能力者都是怎么来的。

　　飞鸟：“手机还能上网呢！”

　　好吧，这边真有个诸葛村夫。

　　飞鸟拿着自己的手机，上网搜了一些东西，然后很快就倒在了短视频的杀伤力之下。

　　然后三人在公园长椅上坐着，空气中一直弥漫着飞鸟那魔性的笑声。

　　“嘻嘻嘻！”

　　“嘿嘿嘿！”

　　“噢嚯嚯嚯！”

　　颜渊默默往旁边坐了一些。

　　然后飞鸟靠了过来。

　　“前辈前辈，你看这个，好好笑！”

　　看着周围人看向自己那奇怪的眼神，颜渊当场崩溃：“你不要过来啊！”

　　飞鸟：“上网好好玩，我才发现手机有这么多功能！”

　　飞鸟忽然觉得，当奥特曼哪有刷短视频有意思。

　　绿川麻衣：“飞鸟错过了多少乐趣啊。”

　　她还沉浸在安利别人的快乐之中，丝毫没觉得跟飞鸟一起玩丢人。

　　颜渊无奈，用超能力感知查探这个世界的情况，因为现在超能力的普及，这个世界上有一片又一片的黑暗气息。

　　要不是颜渊真正仔细探测了都是正常人，颜渊都以为是什么黑暗boss入侵地球了。

　　“现在搞得超能力感知已经没什么用了。”

　　不过，这些人有超能力，到底是有什么区别吗？

　　一直听其他奥特曼说，黑暗力量会迷惑心智，但是看贝利亚现在也挺正常的样子。

　　颜渊一直对这种东西不是很确定。

　　最开始变身的时候，他也黑暗暴走，但是那时候自己都控制不了自己，完全不是什么影响心智，就像是生出了第二人格一样。

　　如果黑暗只是能够制造更多的键盘侠，那似乎也没什么威力。

　　除了键盘侠被自己的光环反弹以外，根本完全造不成伤害。

　　既不能蛊惑人心，又没有实质效益，对方一定要等到七十多亿人都变成黑暗，最开始还有理由是让地球人进化成宇宙警备队等级的存在，这个超能力是做铺垫，那现在到底又是要干什么呢？

　　为什么呢？

　　颜渊抬头看了看天空，顺便开了个奥特之眼。

　　颜渊一般不开奥特之眼，主要是他的奥特之眼威力太大了，用出来效果比射电望远镜还离谱。

　　银河系边缘的星球，颜渊都能看清上面的一颗原子，看一会还很不错，看久了就很头疼。

　　然后他就看到了一颗生态环境看起来和地球差不多的星球。

　　“嘶！有点眼熟啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第262章 只有吉奈金达鲁人输的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 