    邪修也没有想到秦语岚的攻击这么快这么准。

    而且毕竟不是所有人都是武神级，在场的除了叶孤风和杨易仁是武神级之外，其他的人是他们带的手下，都是大宗师级的水平，他们又怎么能躲过秦语岚近似偷袭的攻击。

    有了第一个人被击中，其他邪修也开始重视起来，他们用武器进行了抵挡。

    “小心，这不是纯粹的科技武器！”杨易仁的话音刚落，一名手下手中的武器竟然直接被崩断。

    好在有了杨易仁的提醒这么邪修及时测过了身体，不过即使如此，他的一条手臂也随着抛飞，。

    转眼就损失了两名手下，不管是叶孤风还是杨易仁都显得很是气恼，但他们又奈何不得秦语岚，而且从这些短枪上他们也感觉到了威胁，也不得不停下对谷幽的攻击开始躲避。

    虽然少了邪修的攻击，但谷幽的处境还是很危险。

    异变兽遭到了劫雷的连续攻击已经变的非常暴躁，结果就是这只异变兽的行为也跟着狂暴起来，它重新站了起来，四肢在地上乱抓乱踩，试图弄死谷幽这只小蚂蚁。

    面临这天劫和异变兽的双重打击，谷幽此时也是神经紧绷，丝毫不敢大意，而且为了躲避天劫的攻击，他还不能离异变兽太远，只能在小范围内辗转腾挪。

    就这样，谷幽硬是在异变兽的身底下度过了第一轮的九波天劫。

    九波雷光过后，天上的劫云停下了雷光。

    “不错！”感受到了劫雷暂时停止，谷幽总算是松了口气，他迅速离开异变兽的身下，这么紧张的躲避对他来说也不轻松。

    就在这时，天上的劫云突然降下了一道白光，这道白光速度很快，谷幽根本来不及躲闪就被白光射中。

    “好纯净的能量！”白光射中谷幽后并没有造成伤害，反而是快速的修复了他身上的伤势，不但彻底让谷幽的轻伤复原，更是把他的状态提升到了最好。

    不过正当谷幽准备吸收这些白光准备修炼时，他发现这些白光竟然有了要消散的趋势。

    就在谷幽着急如何吸收这些白光时，他脚下的铜炉突然产生了一股吸力，这些白光还没有等消散多少就都被吸入了铜炉之中。

    “没想到我渡劫你得到的好处最大！”看到这里谷幽很是开心，“不过总算是没有浪费了，恩，裂痕好像又有了修复了很多！”

    不过谷幽也没有高兴太久，异变兽发现了他，立即就挥动爪子拍向他，同时，天上的劫云经过了一段时间的停歇也再次开始涌动。

    “送上门来的肉盾不用白不用！”谷幽立即朝着异变兽飞去，在和异变兽爪子相碰前猛地下沉，躲到了异变兽的手臂之下。

    异变兽还不等继续攻击谷幽，天上落下的雷光就再次落到了它的胳膊上。

    “昂”的一声惨叫，这次异变兽也有些受不了，在这道雷光的攻击下，它胳膊上的皮毛都被掀开，被雷光攻击过的地方，辐射能量也顿时消散，这次的雷光已经可以对异变兽产生有效的伤害了。

    “哈哈，我的策略果然有效！”看到这里谷幽很是开心，不过他也更加谨慎起来，这雷光连异变兽都能伤到，要是再劈到他身上那可就不好了。

    异变兽被雷光伤到后不但没有害怕，这点小伤对它来说太轻了，只是几个呼吸间这些伤势就全部恢复了，此时的异变兽更加的狂暴了，它更加猛烈的攻击着谷幽。

    只是谷幽实在是太滑溜了，而且他的神识完全笼罩了异变兽的全身，异变兽的每个动作都能被他提前感知到，所以即使异变兽的攻击再狂暴，再快，也拿谷幽没有办法，反而是在劫雷的不断攻击下，接连被击中。

    而且第二轮的雷光一次比一次强，每次攻击都能给异变兽带来伤害，后面的几波雷光甚至是让异变兽的行动都受到了很大的影响，也使得谷幽的躲避轻松了许多。

    第二轮的九波雷光就这么轻松的被谷幽渡过。

    谷幽轻松了，但异变兽的情况就不是很妙了，这轮雷光的攻击，即使是以异变兽的强大都有些吃不消了，在雷光的攻击下，它全身的皮毛很多地方都被掀开，身上散发的辐射能量更是被消减了大部分。

    第二轮的天劫结束后，没有了天劫的纠缠，谷幽也轻松了许多，不过这次没等他采取行动，异变兽却是先跑开了。

    原来经过异变兽的吸收和劫雷的净化，这里的放射能量已经消失了，没有了放射能量的吸引，异变兽又开始朝着幽然村跑去。

    看着异变兽离开，谷幽没有立即追赶，他还要等着天劫的福利。

    一道白光再次笼罩了谷幽，因为剧烈运动产生的消耗得到了快速修复，而且这次他不等白光消散就主动打开了铜炉，把这些白光都收入了铜炉中。

    “语岚，你带人躲入地下基地吧！”吸收了白光，谷幽开始联系秦语岚。

    “那你小心！”秦语岚没有拒绝，她自然虽然可以硬抗异变兽，可是在这种情况下她也保护不了其他人。

    看到核心高地的大多数人都进入了地下基地里，谷幽快速朝着异变兽跑去，因为他感觉第三波的劫雷马上就要降下来了。

    “还想借助异变兽渡劫，没那么容易！”这时叶孤风他们站在远处朝着谷幽发起了攻击，这次攻击不但有着热武器，还有他们投掷的东西，他们倒不是想用这些东西杀死谷幽，而是要拖延谷幽的脚步，让他不能借助异变兽来渡劫，同时也可以避免让劫雷伤到异变兽，只要异变兽吸收了幽然村的那些辐射能量，战力将更大，对幽然村造成的损伤也会更大。

    “真是太无耻了！”谷幽自然是明白这些人的险恶用心，不过他也没有太好的办法，只好用铜炉挡住这些攻击，他自己则是赶紧朝着异变兽追去。

    “糟糕！”谷幽赶紧御使着铜炉悬浮到了头顶上。

    一道劫雷直接轰中了铜炉，仓促抵挡下，铜炉虽然挡住了雷光的攻击，可是因为太近，散落的雷光还是有些落到了谷幽的身上，灵甲上顿时开满了电花。

    “砰”的一声，谷幽的灵甲碎裂，然后谷幽发出了一声闷哼。

    原来是一发机炮的子弹打中了谷幽的身体，谷幽虽然对灵甲术进行了改造，可是他本身并不擅长防御，灵甲抵挡雷劫的余波已经够吃力了，叶孤风等人的远程攻击就像是最后一根稻草，灵甲再也抵挡不住被打破，还有一发子弹直接命中了他，给他造成了实质伤害。

    顾不得处理伤口，谷幽立即收起了铜炉快速的朝着异变兽跑去。

    这时，铜炉竟然吐出了一道白光，谷幽的伤势开始快速好转。

    不过还没等谷幽跑到异变兽跟前，第二道雷光再次落下。

    “真是的，就不能让人歇会！”谷幽嘴里叨咕着，但还是让铜炉悬浮在头顶上以抵挡劫雷的攻击。

    同时他也没有忽视叶孤风等人的攻击，一边重新施展了灵甲术，一边利用神识观察进行闪躲的同时发出了火球迎击那些子弹等。

    这次还不错，因为有了充分准备，第二次的雷光攻击被谷幽轻松的度过，他离异变兽更近了。

    而这时异变兽也意识到雷光攻击的不是它而是谷幽，看到谷幽靠近，异变兽怒吼连连，可惜它这种生物没有那么高的智慧，根本没有想到逃走，反而是因为仇视谷幽而主动攻击起谷幽来。

    “果然是大树底下好乘凉！”第三波的雷光再次由异变兽承受，谷幽显然是很开心。

    谷幽高兴了，但是叶孤风等邪修就不爽了，“这只该死的异变兽它怎么就这么笨呢！”

    而且因为谷幽已经躲到了异变兽的跟前，叶孤风他们也不敢再攻击了，异变兽虽然是他们唤醒的，可是这个家伙和他们也不是一伙的，如果他们攻击了异变兽，有可能被异变兽当做攻击目标。

    至于靠近攻击，他们可不敢，天劫可是会把他们列入攻击目标的。

    异变兽没有引起天劫的反应那是特例，因为异变兽的能量体系不同，异变兽主要是吸收的是核能量，不同的能量体系让天劫对异变兽的感知很弱，异变兽的存在或许已经让谷幽的天劫威力增加了，可幅度绝对不会太大。

    邪修则不同，他们的邪力虽然和修真者的法力不同，可本质上都是吸收灵气修炼来的，只要他们敢进入天劫范围肯定会遭到天劫的攻击的。

    叶孤风和杨易仁都是渡过雷劫的，他们都是经过了周全准备才敢渡劫的，他们可是深知劫雷的厉害，他们要是被天劫当成了攻击目标，而是是加强后的，他们肯定是撑不住的。

    而且这里离核心高地更近，秦语岚也在瞄准着他们，邪修虽然气愤，最后也不得不放弃了攻击。

    感到了邪修们停下了攻击，谷幽心中也松了口气，现在异变兽吸收了幽然村里的放射能量后更加强大了，谷幽同时要躲避天劫和异变兽的双重攻击压力还是挺大的。

    这第三轮的雷光攻击明显比强两次都要强上很多，经过了这轮天劫的打击，异变兽虽然吸收了幽然村的放射性能量，但实力不升反降，甚至比刚从地下出来还要虚弱一些。

