    调整了一下坐姿，李输一直留意队伍频道。

    黄国峰被一枪送回复活点后，居然连屁都没放一个。

    这可不像他。

    李输独自在高塔上耸耸肩，编辑消息，决定对这货来上一发心灵暴击。

    如果这防迟早要破，还不如现在由他来动手。

    能传达多少，就看他是否真的有血性了。

    ……

    五分钟后，姜柠和楚莲艰难撑过了一波攻势，其中姜柠已经处在生死边缘，对面没有因为她看起来柔弱就手软，反而把她当作优先处理的对象。

    嘛……

    虽然这样做之后，骷髅马上就暴走了，不然这一波真不好说。

    赛场外，解说也在分析刚才的局势。

    “三打二，裁集的进攻竟然失败了！到底怎么回事？”

    “恐怕他们大意了，那个骷髅平时看起来很呆的，有时候站在原地不动，有时候连队友都砍，他们恐怕也没想到，恰好撞上了骷髅发威。”

    其实有不少人看出来骷髅似乎是在护主，解说也同样，但没有人说出来。

    元宇宙的召唤物只会遵循本能和指挥行动，和主人培养出感情什么的，说出来只会让人笑掉大牙，显得很没水平。

    “说到呆，我们看到连胜榜上势头很足的李输选手也很呆啊，他都在塔上坐了十多分钟了，也没有用远程武器支援队友。”

    “等等，你们看，程星石选手又开始上塔了！”

    “他是不知道李输还在上面吗，还是说？”

    导播镜头里，众人发现程星石的身形渐渐变得透明下去，到最后只看得见隐约的轮廓，完全和环境融为一体。

    “是隐匿迷彩！程星石动用了第二件虚构武装，看来势必要将制高点夺回来啊。”

    “李输选手毫无察觉，我们看这一波……”

    程星石摸上楼梯，悄悄端起了狙击枪。

    上一次错身开枪被避过了，这一次他要让对方知道，狙击手其实是个暗杀职业。

    一个悄无声息的勾手，他从侧面平台荡着栏杆跃起，悬于半空的过程中，举枪瞄准一气呵成。

    为了成为一名合格的狙击手，他在俱乐部安排下进行了半年的狙击课程。

    这一枪，就送你上……

    “？”

    当瞄准镜看清对方时，程星石发现李输手里正拿着一个大方块，对准了空中的自己。

    “……不是吧？”

    簌簌簌簌！砰！

    双方同时都开了火，观众们只看见程星石的身体淹没在一片爆炸中，塔上的李输也隐隐中弹。

    爆炸的余温消散，塔顶栏杆被炸得缺了一块，地面上还能看到狙击枪巨大的弹孔。

    而李输仍然站在那里，跟没事一样重新坐下，躲在了掩体后面。

    “兄弟们，我又没了……”

    灵魂状态，程星石在队伍频道再次无语说道。

    “该不会又是李输？？”

    “这人怎么这么怪啊，你说他摸鱼吧，他好像真在摸鱼，但是上去又打不过他，搞什么鬼啊！”

    “这制高点是没法拿了，想想其他办法吧，灭神小队真的很强，再被对方牵着走，我们可能就要输了。”

    “看来，只能动用那一招了。”

    “……本来准备等到后面的比赛再亮出来的。”

    一番讨论，几人迅速商量好战术，进行了位置布设。

    八分钟后，复活的程星石站到了中间点位肉眼可见的地方，对面的两位女性成员也发现了他。

    “无所谓了，反正我没打算再隐藏。”

    他将沉重的狙击枪竖着扛在肩膀上，目光变得冷了起来。

    “而且这一次，躲闪防御都是没有用的了。”

    来吧，就让你们见识下传功流有多么超越常理。

    他充满自信的站在那里。

    但渐渐的，

    他脸都笑僵了，扛枪的肩膀也酸了。

    却依旧没能等到队友的增益。

    “……”

    远处的姜柠和楚莲同时歪了歪头。

    “这人怕不是个傻子吧？”

    “喂！那边那个！”楚莲大喊了出来，“你一个人在那里尬笑，脑子确定没有毛病吧？”

    程星石可没有任何心思回应。

    因为他发现，自己既没等到队友的BUFF，也收不到队友消息！

    这是怎么一回事！

    就算死了，灵魂状态也可以发言的啊！

    直到这时，另一个声音从他背后，愤怒的发出咆哮——

    “灭神小队黄国峰在此，谁敢与我一战！”

    程星石惊愕回头，昔日的前辈站在那里，双手撑住宽刃阔剑而立，眼神笼上一层阴影，浑身散发金黄斗气。

    “你……”实际上，这次的城市争霸赛首发阵营里，只有程星石亲眼见证过黄国峰的历史。

    青训营的淘汰，可比想象中残酷得多。

    因此他很清楚，当初那个被称作「镇冠石」的男人，究竟有多么令人敬畏。

    但那都已经过去了，曾经高不可攀的基石，已经沦为广场下的废渣。

    “做出有辱职业道德的丑事，断送掉自己前程之后，”程星石开口说道，这不是他实质上想说的话，而是教练告诉他们每个人的台本，“你真的有脸站在我们面前，和我们同台竞技吗？”

    他抬起头，喊出了那个一度憧憬的名字。

    “「镇冠石」黄国峰！”

    只有这样，才能动摇他！

    元宇宙的博弈不止在刻印，心理也是争斗的一部分！

    听到这个名字，黄国峰怔了一下，但他随即痞里痞气的笑了笑，拍了拍自己鼓起的肚子。

    “那是谁？听都没听说过，我只不过是灭神小队的黄国峰罢了！”

    “还有，小子，”黄国峰表情陡然变得冷了下来，“你可以不用等你队友了，论处理问题的手段，你们还嫩得很。”

    什么！

    程星石顿了一下，这才勉强在一片杂音里听到了队友的呼救。

    “黄国……他隔绝……电子……号，岩石……控制……”

    断断续续听完，程星石怔在了那里。

    隔绝了电子信号，用岩石控制了所有队友？？

    这是一个人能做到的事情？

    “哎……”这时，周泊离从一旁的树林里走出来，慵懒的打了个哈欠，“叙旧叙完了的话，我可是准备活动活动身体了。”

    看到他出现，程星石人都傻了。

    不对！

    程星石猛然惊觉。

    他们是在骗我，否则为什么不直接拿下最后一个点位，反而要到这边来？

    因为，因为……

    “程星石！坚持住！我们来帮忙了！”

    “！”程星石又一次被震惊到了，他看到视线里朝这边冲过来的三名队友，不理解地大喊：“你们为什么过来了！？”

    队友一脸懵逼，“不是你说顺利拿下了中间点位，需要支援吗？”

    周泊离在一边默默露出笑容，既然知道他们要打传功流，自然有一些奇奇怪怪的刻印能用得上。

    比如「变声器」，比如「电子干扰」。

    “没关系，我让叶河岚留守在右侧了，他们过不去的！”

    等等……

    程星石突然全身涌起一阵恶寒，他并没有忘记某个事实，猛然抬头看向那座屹立在场上的高塔——

    灭神小队俨然是双核打法！

    他惊恐地看着三名队友，“李输呢！有没有人知道他在哪里！？”

    “我想他应该还在那座高……”话说到一半，队友的话却卡在了喉咙里。

    那家伙每次都躲在掩体后面，除非亲自爬上去看，没有人能够确认他到底在不在那里。

    该不会……

    ……

    现场直播里，解说和观众们都已经沸腾了！

    在他们的视角下能够清晰看到，在没人注意的时候，李输从塔上跳了下来！

    他直奔最右侧点位，脚下荡开波纹，一刻不停地朝那边赶去。

    “偷家，是偷家啊！李输要偷家了！”

    “虽然叶河岚也是天才型选手，但我很怀疑，面对不断在创造奇迹的李输，天才真的有用吗？”

    “裁集这边毫无知觉！他们甚至还在中间考虑要不要接这一波团战！而场上可是有周泊离在场的！”

    “现在他们就算想去抢占左侧点位，也已经太晚了！”

    沸腾的欢呼声中，在现场观看这场比赛的数万人群当中，有一个小小的声音喊了出来。

    “加油！李输！”

    眼光一闪，李输沉下步伐，冲向了见他后一脸惊讶的裁集队员。

