    压力！

    没来由的，吕靖心跳加速，整个人心神不宁。

    方乾杀死了赵得贵，这让他非常难受。

    这个难受倒不是因为赵得贵死了而伤心，而是他觉得自己也将成为众矢之的，会被人认为和方乾一伙的。

    除此，方乾的表现让他畏惧，这让他不愿意与方乾为伍。

    这种人太可怕！

    想想十多天前第一次见，那还是挺悠闲，挺平易近人的一个人。

    但是现在，这个人却是谈笑间残忍的将人杀死。

    吕靖此刻只有一个想法，他想把自己从方乾手里得到的东西尽数奉还。他是一点都不想和这个人牵扯上关系，一点都不想。

    犹豫了许久，吕靖敲响了房门。

    房间内的方乾睁开双眼，收功站起，打开房门看到是吕靖顿时笑了起来。

    其实能找他的人也不会多，就那么几个而已。

    “刘兄。”

    吕靖硬着头皮开口，他确实有些害怕了，觉得自己就好像是以前害怕方乾一样。

    方乾退了一步转身走到桌子旁坐下，“有事？”

    毕竟吕靖消息灵通，他也是从吕靖的口中才知道内门地牢中关了一个人，当然是近期关的人，其他时间自己也不在乎。

    吕靖伸手入怀，迟疑道：“刘兄，我……”

    “你想和我撇清干系？”

    方乾笑了起来，不等对方把东西掏出来，他已经率先点破。

    吕靖嘴角一抖，强笑道：“在下不是那个意思，只是……”

    “只是我杀人了？”

    方乾笑道：“所以你怕了？担心我牵连到你。”

    吕靖忐忑道：“刘兄，我不是那个意思，我是想说……这个……东西先还给你，以后你有事情，也是可以吩咐我的。”

    方乾笑道：“你确定？”

    吕靖抿嘴，咽了一下口水，“这个……我……刘兄，我就是个混日子，攒够钱就回家的人，您就大人大量，放过我吧。”

    他真的是鼓足勇气才说了这话。

    方乾笑道：“你觉得我会同意？”

    闻言，吕靖脸色一白，这话是什么意思？难道真成了狗皮膏药，要粘自己身上了？

    方乾笑吟吟的道：“我不管你对我怎么看，从你收了我的钱那一刻，你就无法摘干净自己。”

    吕靖急道：“我可什么事情都没有做啊。”

    方乾站起，“是吗？那你和我一起去执法殿，任何事情随便你说，你看他们信不信？”

    说话间，方乾抬手抓住吕靖手臂，“走吧。”

    吕靖面色大变，惊恐叫道：“刘兄，刘兄！”

    方乾冷哼一声，顺手将吕靖推翻在地，冷语道：“继续为我做事，你有钱拿，有灵药得。否则，我有一百个方式杀了你。”

    吕靖瘫坐在地，“刘兄，你我无仇无怨，你为何非要缠着我啊。”

    方乾冷漠道：“你也可以阳奉阴违，但是我出事的时候。我想，掌门应该对葛鹴的死很感兴趣。”

    霎时间，吕靖脸色苍白的毫无血色，眼底深处有杀意一闪而过。

    “想杀我？”

    方乾飞起一脚踢飞吕靖。

    嘭！

    吕靖撞碎一张椅子，重重的撞在墙壁上。

    “听我的，你活。”

    方乾一抬手，‘垂月’飞射出去，刺穿吕靖左肩。“不听我的，我很快就可以成全你，让你永远不用为我的事情担心。”

    吕靖嘴角滴血，强忍剧痛，急道：“刘兄，我真没有那个意思。今天是我鲁莽了，我错了，我真的知错了，你给我一个机会。我以后，绝对会老老实实的为你做事。”

    方乾上前拔掉‘垂月’，冷漠道：“别再耍你的小心思，如果你想杀我灭口的话，那你可就要掂量一下自己了。而且我想，葛鹴的事情如果泄露的话，这应该就不仅仅是个人恩怨了吧？他们应该是会去灭你全家吧。”

    闻言，吕靖面如土灰，垂头丧气的叹了口气。

    方乾从怀里拿出一个瓷瓶扔在吕靖怀里，“这里边是两枚疗伤灵丹，记住，你如今跟着我才能活。我出事，你第一个死。”

    吕靖握住瓷瓶，脸色阵阵发白。

    “滚！”

    方乾语气冰冷。

    “是，在下告退。”

    吕靖踉踉跄跄站起，低头往外走去。

    门口处站着刘百家，看到吕靖往外走他让开了一条道。

    吕靖垂头丧气的往外走，转身去隔壁自己的房子了。

    方乾拍了拍手，笑道：“吵到你了？”

    刘百家往外看了一眼，这才走了进来，迟疑道：“哥，是不是打的有点狠？他为人还是不错的。”

    他倒是有些于心不忍了，毕竟小时候虽然顽皮，但是长大之后就好太多了。

    方乾呵呵一笑，“有些人看着是人，实则是鬼。你现在看着他可怜，觉得我动手狠了。可当他有机会整死我们的时候，他绝对不会手软，甚至连手软的念头都没有。”

    刘百家挠挠头。

    方乾笑道：“人与人之间最重要的是信任，但是你也要明白。有些人永远信不得，除非发生了一件让你不得不信的事情。”

    “这吕靖比你想象中要狠辣几十倍，几百倍。他可以为了自己活命，把自己好不容易巴结上的女子直接杀死。你以为，他真是什么好人？其次，他在外边经常贩卖死门的情报，自身来说，对于任何团体、个人都没有情谊。”

    方乾对吕靖从来都没有好印象，甚至是极其糟糕的印象。

    刘百家摇头，“真是知人知面不知心。”

    方乾笑道：“人心隔肚皮，你看任何人只看表象的话，都会觉得大家都一样，能有什么坏心眼？”

    刘百家嘿嘿一笑，“也对哈。”

    方乾颔首，目光忽然落在外边，不远处看到两位年轻靓丽的女孩正向这边走来，附近有路过的外门弟子都纷纷停下脚步，投去爱慕的目光。

    方乾很快就感觉到这两人就是冲着自己这边走来，他也不躲着藏着，因为他要的就是别人关注自己，然后自己才能够更快的进入死门内门。

    只有如此，他才有机会搞清楚更多事情。

    “刘百家。”

    那个青衣女孩率先叫了起来。

    方乾微微一笑，昨天他在和赵得贵厮杀的时候，就注意到这两个女孩当时是在传功殿房顶上。

    “有事找你。”

    青衣女孩神色倨傲。

