
　　此时，王峰躲在一个狭缝之中，已经将伤势治好了，实力再度恢复到了巅峰。

　　“月黑风高杀人夜，可以开始反杀了！”

　　王峰微微一笑，主动出击。

　　有着星眼，在这种黑夜的环境下,他完全有信心将薛长猿杀了。

　　嗖！

　　王峰身形如蝙蝠一般，在漆黑的夜晚穿梭着。

　　不一会，他便看到前方不远处，有着点点星火，居然是灵虎州的一个武者，正举着火把,正在峡谷角落采摘灵药。

　　即便举着火把,在漆黑的夜晚，都微弱如星火，只能够照亮附近不到一米的范围。

　　王峰毫不迟疑，直接冲了过去。

　　“谁？”

　　那武者察觉到动静，四周张望，却并没有什么，或者说他根本就看不清楚四周。

　　咻！

　　紧接着，一道血光，在漆黑的夜晚溅射出来，那武者倒在地上，化作了一只妖狼。

　　王峰将那灵药收走，还有其身上的纳戒收走，纵身飞跃，便消失在原地。

　　紧接着，王峰简直如鬼差一般，在黑夜当中收割灵虎州武者的性命，那几个采药的武者，全部都被王峰杀死。

　　甚至，他们都没有察觉，就死在王峰的无声杀人之中。

　　“灵虎州十个武者,还剩下两个！”

　　王峰舔了舔嘴角。

　　不一会，他就发现，薛长猿和张鹰站在一处地势很高的悬崖上。

　　那张鹰本体便是狮鹰，目力异常惊人，立刻发现了王峰，脸色一变，指着一个方向，大喊：“那家伙在那里，他想要逃走！”

　　薛长猿一惊，瞬间爆发出血脉之力，朝着张鹰所指的方向冲了过去。

　　当他来到距离王峰一丈距离之时，凭借着听令和微弱的目力，他终于察觉到王峰的位置，道：“小子，你果真打着这个主意，想要趁着这个时候逃走，很可惜,你没有这个机会了,这一次我不会让你逃走的！”

　　“谁说我要逃走了？我是来杀你的！”

　　王峰抽出九阳圣剑,疯狂的向薛长猿刺杀而去。

　　咻咻咻咻！

　　王峰的每一剑,几乎都能够刺向薛长猿的要害。

　　薛长猿视线受到严重影响，根本就无法一一躲避王峰的攻击，十几招过去，他身上已经留下了几道剑伤，鲜血从伤口流出，让他愤怒不已。

　　“你居然能够施展出如此精准的剑招！”

　　薛长猿惊讶问道。

　　王峰眼眸闪烁星光，道：“因为这种环境，影响不到我！”

　　说话间，王峰剑法流转，突然一剑，携带着八道剑势的力量，向薛长猿刺杀而去。

　　“哼，你以为这样就能够杀我？”

　　薛长猿双拳绽放出金光，将自己的拳套施展到极致，一拳过去，震荡之间，称霸天下。

　　他一拳朝天，一拳朝地，一拳杀人，三拳融合，将王峰直接笼罩在一起。

　　“大力金刚拳，拳震山河！”

　　他的长拳，不断轰出，如长河泄洪，奔泄九天，浩浩荡荡之间，将拳法施展到极致，最后融入一拳。

　　当当当！

　　王峰长剑挥动，不断的和薛长猿的拳头碰撞起来。

　　每一次的碰撞，王峰的气势就弱了下来，反倒薛长猿的气势越来越强，到达最后，薛长猿几乎将王峰的气势彻底压制了下来。

　　“你这个废物，以为借着黑夜就能够杀我？你根本就近不了我身，我就让你看看，灵虎州榜首的实力！”

　　薛长猿怒吼一声，长拳再度挥动，在他的身后，巨猿虚影再度显现，每一拳当中，都有着绝对的力量汹涌而出，这不是一般的力量，而是蕴含远古巨猿的力量，属于力量本源。

　　薛长猿，可是真正具备远古血脉的天才。

　　嗡！

　　这股力量爆发出来，几乎王峰所有的剑气，都破碎了，根本就无法靠近薛长猿。

　　“异躯潜能，魔王降临！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰丝毫没有退缩，将体内隐藏的异躯潜能激发出来，一个魔王虚影笼罩身躯。

　　那股强大的力量，触及到魔王虚影，全部都隔绝了。

　　“这才是我真正的力量！”

　　王峰凶猛前进，一剑携带着八道剑势的力量，狠狠斩杀过去。

　　撕拉！

　　一道惊天的碰撞传递出来，这声音是拳套撕裂的声音，薛长猿的鬼器拳套，被九阳圣剑直接撕裂了。

　　当然，王峰的寂火纹在这一刻，也是崩碎了，四个火字全部破碎。

　　不过，王峰丝毫不在意，只要能够杀了这个薛长猿，一切都值得。

　　“滚！”

　　薛长猿大吼一声，丝毫不顾及自己拳套破碎，一拳狠狠砸出，拳头砸到了魔王虚影，轰击到王峰的身躯上，将王峰击退了。

　　他整个人也是当机立断，身躯一掠，向远处逃掠而去。

　　他的双拳已经重伤，无法再度暴发出攻击，只能先行离开。

　　“小心！”

　　张影远远的看着这一幕，却突然喊出一声。

　　只见不远处，冲击而来一道和王峰一模一样的形体，一拳轰向薛长猿，将薛长猿逼退了。

　　“分身？”

　　薛长猿大惊。

　　“死吧！”

　　王峰长剑挥动，凌厉的剑气狠狠轰击在薛长猿的身躯。

　　噗呲！

　　薛长猿喷出一口鲜血，整个人倒在地上。

　　紧接着，王峰的分身，则是在王峰的控制下，杀向了那个张鹰，瞬间将其斩杀了。

　　“我输了，我怎么可能会输？”

　　薛长猿咆哮连连，无法接受这个事实，自己输了也就罢了，居然输给了青州的武者。

　　可随后，他就看到王峰一步步靠近，猛的颤抖道：“你想要干什么？”

　　“你白痴么？当然是杀你！”

　　王峰道。

　　薛长猿立刻求饶道：“不要杀我，我不想死，我只要不死，就能够进入北陆学院，你杀了我，并没有任何好处，反而还会引起灵虎州和你们青州的矛盾！”

　　“你太幼稚了，我杀了你，谁又会知道是我杀了你？既然来到远古战场，你就应该做好被杀的准备！”

　　王峰冷笑一声，一剑挥出，将那薛长猿的脑袋斩了下来。

　　灵虎州的十个天才，就这样被王峰一个人全部抹杀了。

　　王峰也是一屁股坐了下来，道：“这个薛长猿的确厉害，能够成为榜首，恐怕没一个简单的，这一次若非借助黑夜的环境，想要将他斩杀，未必容易，我实力还是太弱了！”

　　休息片刻后，王峰站了起来，望着薛长猿的身躯，已经化作一只巨猿，也是长叹了口气。

　　随后，他走了过去，将对方身上的纳戒收刮了。

　　突然间，王峰便感觉到，体内的混沌神珠，自动运转起来，一股股强烈的精血，从薛长猿本体当中流出，袭进混沌神珠之中。

　　顿时，一股股精纯的血气能量提炼出来，使得王峰自身的修为，再度精进了不少。

　　王峰震惊，道：“混沌神珠居然也能炼化妖族血脉的能量，提升我的修为？”

　　他心中狂喜。

　　这毕竟是他第一次斩杀妖族的武者，完全没有想到，混沌神珠有如此奇效。

　　想到这里，王峰就感觉到这混沌神珠强大的有些离谱。

　　吸收异躯能量，能够帮他淬体。

　　吸收血脉能量，能够帮他提升武道修为。

　　而且，他的吸收并没有停止，足足吸收了半柱香的时间，才将薛长猿的血脉全部吸收完毕。

　　此时，那巨猿的尸体，已经是干瘪了。

　　“倘若能够再吸收一具妖族尸体，恐怕我便能够突破到真元境二重中期！”

　　王峰压制住内心的激动，去尝试吸收其他妖族的血脉。

　　不过，他尝试了几个人的，都吸收失败了。

　　“这是为何？混沌神珠不吸收这些人的血脉，只吸收薛长猿的？”

　　王峰暗暗思忖。

　　很快，他就想明白了。

　　很有可能是因为血脉等级的问题。

　　薛长猿的血脉明显不一般，很有可能十分高级，所以混沌神珠才会吸收。

　　“至少又知道了混沌神珠的一个作用！”

　　王峰清理一番战场后，便将几株灵药拿了出来，其中最为珍贵的，自然是那两株龙涎草。

　　当然，还有一株灵药，是玉桂凤芝，其年份也至少达到一万年，是极品的淬体灵药。

　　这灵药，王峰并不打算自己服用，而是准备给小岩。

　　还有不少灵药，虽然比不上龙涎草和玉桂凤芝，但也是十分罕见的药草。

　　“先借助龙涎草修炼一番，等明日一早，再将这药谷当中有用的灵药全部收刮了！”

　　王峰将一株龙涎草服用下去，随后运转曜日卷，炼化起来。

　　这龙涎草不愧是提升修为的无上珍品，能量磅礴无比，不断的凝练出真元。

　　王峰的修为快速的提升起来。

　　加上之前吞噬薛长猿血脉的积累，王峰很快就达到了真元境二重中期。

　　“一枚龙涎草，对于别人而言，至少能够让人突破一重，可仅仅是让我提升了一个小的层次！”

　　王峰皱了皱眉。

　　这个曜日卷，太恐怖了，每提升一步，需要的能量太多了。

　　不过，这也是让他真正具备强大的越级挑战能力。

　　此时，天已经亮了。

　　王峰站了起来，道：“试试如今的实力！”

　　王峰拿出九阳圣剑，随后长剑一抖，一剑劈向地面。

　　咔嚓！

　　整个地面，自动裂开，形成了一条足足有着三十几丈长的沟壑，而且那沟壑还在继续蔓延，足足蔓延到五十多丈长，才停了下来！

　　“好强，以我如今的实力，轻轻松松就能够击败薛长猿那样的武者了，就算真元境四重的武者，未必不能一战！”

　　王峰脸上露出喜色。

　　要知道，真元三重和真元四重，完全是两个概念的武者。

　　但王峰，完全有信心与之一战，直接横跨两重境界。

　　在踏空境，王峰曾经跨越三个级别挑战，到了真元境，王峰越级挑战的能力大打折扣了，但依旧能够做到跨越两重境界。

　　要知道，王峰在踏空境遇到的武者，只是青州的天才而已，这一次，面对的可是天灵三十六州的天才和北陆的天才。

　　王峰依旧能够做到越级挑战。

　　他相信，自己再度修炼，增强自己的底蕴，或许在真元境，一样能够跨越三个等级挑战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0347章：吞噬血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 