    

    “不不不，阿科，等下！”见到阿科直接抬起手来，马飞飞赶紧拉住他，“我可不是来瞎混啊，我是有重大消息告诉你！”

    贾登科眼珠子转了转，压低声音：“飞哥，不是兄弟不给面子，你家老爹下了令，你要是没一个合理解释，我就只能把你绑了丢回去。”

    “我马飞飞本飞，义薄云天，好兄弟有难，当然要拔刀相助。”

    见到阿科面色不善，马飞飞急忙改口：“阿科，听我说，我在出来之前，在明月楼喝酒，听到刘家大傻子吹嘘，觉得有问题，这才冒险来救你。”

    “刘大仙已经和段威达成一致了，要在这次出征，把你收拾掉，你的明白？”

    “这种事情，你能在明月楼听到？”贾登科眼皮子跳了跳。

    “还不是那孙子吹牛，你还记得上次咱们俩在明月楼喝酒，把他算计了一次吧，这家伙亏了三千两，一直怀恨在心呢，酒喝大发了，跟小雏菊夸耀，说等你死了，你的动漫商行，以后就是他的。”

    “靠！就他那个脑子，我送给他动漫商行，他画得出来火影吗？”贾登科怒骂一声。

    马飞飞大点其头：“谁说不是？对了，阿科，下一期啥时候出来，我还等着看鸣人的新忍术呢？”

    贾登科叹了口气，“再厉害的老爹，碰上个傻儿子，也是没辙的，这就是命啊。”

    “说得好，”马飞飞豪气地端起酒碗，完全看不见贾登科诡异的眼神，一口干掉，说道：“刘家大傻子，迟早把他爹的资产都给败光了。”

    “阿科，你不会还想让我回去吧？你也是知道的，我修炼通臂拳已经有些日子了，别的不说，起码能护你周全。”一边撕咬着猪腿上的肥肉，马飞飞一边说道。

    贾登科眼珠子转了转，突然坦诚：“飞哥，说实话，我不想让你回去，第一你武功不错，确实能保护我，如果你的消息准确，那现在外面的护卫，一个都靠不住。”

    “第二，我也不怕你知道，你是马掌柜的大公子，要是真到了危险时候，那些人总要顾虑你的身份。”

    “可是我不能留你，越是危险，你越是要离开，只有回到青城，你才是马大公子，才不会有人伤害你。”

    “我们兄弟相交几年，意气相投，我贾登科做不到拿你当挡箭牌，今日你就多吃点，当做给兄弟我道个别。”

    马飞飞大口嚼肉的动作渐渐停了下来，抬起眼来看了看贾登科，放下手里的猪腿肉，油腻腻的大手端起酒杯一饮而尽。

    “阿科，我是没想到，你还有这个心，不枉我把你当兄弟。”

    “怎么说？”贾登科直直对视着马飞飞。

    “呵呵，我马飞飞冲动好事这不假，可我从来就不傻，只不过身边朋友太多，有真有假，可惜大部分都是冲着我爹来的。”

    “我知道你以前对我好，是为了有我爹能帮着你一些，不然早就被几家大掌柜给吞了。”

    “我爹也跟我说的明白，你确实脑子灵活，很有前途，所以他也乐得帮你，就当做给我结了一个善缘。”

    “你现在已经是徐州的第四大掌柜了，我本来是把你当做以后的合作对象，有之前或真或假的情分在，总比现在我爹他们整日里勾心斗角来的好一些。”

    “可是你今天能说出这些话，那我认你这个兄弟，以后我们不是酒肉朋友，是能两肋插刀的兄弟！”

    “今儿我马飞飞，就为你提刀上梁山，倒拔垂杨柳！”

    本来很沉重，又很真挚的气氛，随着马大公子的最后一句话不攻自破，贾登科拼尽全力让自己不要笑出来，严肃地说道：“飞哥，兄弟记住你这个情了，但是你能不能先把手洗了再握？”

    “你这一手油，谁顶得住？”

    看着已经酒足饭饱的马飞飞四仰八叉地睡在自己的小床上，贾登科搬了个小凳子，坐在帐篷外面，松了口气。

    他娘的，真被自己猜对了，这些家伙，就没有一个真蠢的！

    要不是在帐篷底下，被风掀起来的那个空挡，出现了一双鞋，贾登科想破脑袋都不知道，马飞飞竟然有这种心思！

    那双鞋，上好的牛皮靴，马飞飞身边的大护卫，张老三的鞋！

    张老三是马天元给儿子配的专业保镖，专业到什么程度，一流高手，整个徐州都找不出来几个跟他同水平的。

    更难得的是，张老三是马天元救下来的，发了重誓，这辈子就听马家父子的话。

    如果自己强留马飞飞在身边，估计现在已经被张老三一掌毙了。

    这是马天元在试探自己，如果自己真的把马飞飞当成兄弟，那就留下飞哥，给自己当挡箭牌。

    如果自己想利用他儿子，那就和其他掌柜一起，收拾了自己。

    如果只是马天元的试探，而马飞飞不知情，那自己的仆人呢？

    抬猪腿进来的，一个是马飞飞，另一个就是张老三！

    而自己当时手里拿着刀子，随口一句吩咐，要他离开，张老三怎么会走？他还能不知道马飞飞手底下几斤几两？

    只能是马飞飞在自己没注意的时候给了眼色，可是直到他睡着，马飞飞都没有告诉自己这件事情。

    不用问，从现在开始，肯定不会再见到张老三的面，他只会藏在暗处保护马飞飞，营造出一种马飞飞独自前来的样子。

    贾登科几乎能在脑子里想到马家父子商量的场面。

    这一次马飞飞看起来冒险前来，实则是在万无一失的情况下，来试探自己，究竟能不能成为马家的盟友。

    上天垂怜啊，贾登科深深吸了一口山间清凉的空气。

    多亏了马飞飞的嚣张性子，身边的护卫都是全身的高档货，也多亏了那股山风掀开了帘子。

    还记得前世看那些穿越小说，配角们都是蠢萌蠢萌的，怎么到了自己这里，就都是些心机碧池？

    小说里面的主角，都是随便哔哔两句，就能哄得别人忘乎所以，然后快乐起飞，而贾登科只觉得自己坐在热气球上，还是那种随时就会爆的。

    一刻都不能松懈啊，贾登科想起小时候看某著名小说里的一句话：

    时刻保持警惕！        

