    一般人若是承受这样的目光，多少都会有些不自在。

    但是对于赵石而言，完全是家常便饭。

    见赵石确实不太感兴趣的样子，张董事长那是更加欣赏。

    正所谓色字头上一把刀，

    能够不被女色，尤其是财富加上女色打动的人，

    那绝对是个难得一遇的人才啊！

    “小伙子，那你有没有空跟我去喝个茶？”

    赵石见张董事长如此热情，只是不卑不亢道：

    “其实我的朋友们还在等我，等下我们约好了要一起去吃饭。而且，我自己还有兼职要做。”

    张董事长点了点头。

    既然是有约在先，那自己也不好说什么。

    “等一下，你说的兼职，该不会是……”

    张董事长惊恐地瞪大了眼睛，上下打量着赵石这一身配送制服。

    “不错，正是送外卖！”

    赵石掷地有声，仿佛非常自豪。

    身边人，以及围观群众，

    又是一阵哗然，然后加上众脸茫然。

    怎么这年头，送外卖的吸引力有这么大吗？

    “对了，钱松，倒立吃菜，现在请你表演一下吧。”

    赵石说着，从边上拉了一张凳子，自顾自地坐下。

    “你，你不要欺人太甚！”

    钱松这才想起，自己跟赵石打的赌。

    一想到自己要在这么多人面前丢脸，

    就变得有些语无伦次起来。

    从出生到现在，还没有人将他逼入如此窘境。

    “欺人太甚？这可是你自己说的。你是不是男人啊？”

    赵石漫不经心地打了个哈欠。

    关于钱松倒立吃菜这件事，

    他倒不是真的有多大兴趣，

    只是对方既然都把脸贴上来嘲讽了，

    自己怎么能不伸手打回去？

    此时围观群众们，自然是不嫌事大的，纷纷喝彩起来。

    “哈哈，看混血小哥倒立吃菜，这可是头一回。”

    “能上头条吗？”

    “他敢不敢啊，刚刚说的那么嚣张，别现在怂了吧！”

    在群众的注目之下，钱松只得打碎牙齿往肚子里吞。

    “来就来！赵石，你看好了！”

    说着，钱松就开始倒立。

    那些工作人员手忙脚乱地上来帮忙。

    而赵石，却是转头看向张董事长。

    “张董事长，后会有期了！”

    说完，向着比赛会场外走去，

    留给张董事长一个捉摸不透的背影。

    赵石这一举动，却是让观众们直接笑爆。

    “这也太不把人放在眼里了吧！”

    “别人都要倒立吃菜了，你倒好，直接走了！”

    “骚啊！我怎么没想到这种操作！”

    而那钱松，忙着倒立吃菜，加上羞愧难当，根本没注意到赵石已经走远！

    “爹，我……”

    张菲欲言又止。

    张董事长灵机一动，忙道：

    “你已经赢了比赛，以后我也不勉强你回集团办事。不过你要跟这个朋友，搞好关系！”

    张菲非常意外。

    要知道张董事长之前可是坚决反对的。

    如此发生如此大的转变，完全是因为赵石的表现。

    “好的，爹！”

    想道这里，张菲用力地点了点头，追着赵石的背影上去。

    那张盏却是哼了一声：

    “这么厉害，也不还是个送外卖的。爹，你糊涂了，竟然想倒贴女儿！”

    张董事长扶了扶额头，似乎对大女儿的智商有些堪忧。

    “傻女儿，他要不是愿意，怎么可能只是个送外卖的！”

    另一边，张菲追上赵石。

    “你说你要跟朋友吃饭，那我算不算你的朋友！”

    张菲有些脸红，感觉自己完全是在蹭饭吃。

    其实，她只是想接近赵石更多一点。

    赵石笑笑：“一起来吧。”

    此时，赵梦、陈欣、御坂，都已经在等着赵石。

    “我去，难道这就是撩妹的最高境界？嘴巴上说着不要，直接把张董事长的二女儿给拐跑了！”

    “牛啊，你看他身边的妹子，哪一个不是美女！难怪拒绝得那么干脆！”

    “我了个去，这就是外卖小哥的魅力吗！”

    在围观群众一脸震撼和羡慕的目光中，赵石带着众女离开。

    一夜过后。

    赵石神清气爽地醒来。

    今天该是去驾照学车的日子了。

    说是学车，但还是那句话，熟悉一下，走个流程而已。

    以他赵石的车技，什么秋名山都是小菜一碟。

    “哼，小子，上车。”

    鱼教练本人是一个皮肤黝黑，风格有些粗犷蛮横的中年人。

    倒是符合赵石心中的印象。

    而在鱼教练眼中，赵石就是一个普普通通，不知天高地厚，没有主见的普通学员。

    “你是送外卖的？”鱼教练注意到赵石身上的配送制服。

    赵石嗯了一声。

    为了充分利用时间，他先是利用早上的闲暇送了几单外卖。

    然后在约定的地点，让鱼教练来接。

    以至于连外卖制服都没换。

    “呵呵，我最烦你们这些送外卖的了。一个个的不遵守交通规则。还有，要不是你们这些送外卖的，我女儿怎么会天天吃垃圾食品，搞得胖成那个样子！”

    这鱼教练自顾自地骂骂咧咧道。

    “这……不遵守交通规则的外卖员可能有，但应该只是极小一部分。而且你女儿天天吃外卖，我觉得这跟我们外卖员无关，我们只是提供便利而已。”

    赵石淡淡地解释道。

    一般他是懒得搭理的。

    但是这货竟然对外卖员带有偏见。

    那自己必须要跟他理论理论了。

    “呵呵，还说的一套一套的。你说外卖员要不要赚钱？他们要赚钱，就不可能等红灯。如果不是你们外卖员，我女儿肯定会出去吃的，你说跟你们外卖员有没有关系！”

    赵石无语了。

    这鱼教练根本没什么逻辑，

    完全就是甩锅给外卖员，

    发泄自己的情绪而已。

    “是，是，您说得对。”

    赵石内心呵呵一笑。

    对付傻x的最好办法，就是附和他！

    “别以为我不知道你心里不服气！”

    鱼教练又补了一句，没有再多说，因为打进来一个电话。

    “哦哦，是张小姐对吧，麻烦你再等我一下，我这边刚接了一个学员，马上就来。”

    鱼教练的语气发生了三百六十度大转变。

    “张小姐……”

    赵石从鱼教练的语气变化，就可以推测出，这个张小姐身份地位不一般。

    而他忽然响起，昨天张菲在吃饭的时候说过，

    她姐姐张盏刚好想考个驾照来着。

    “不会吧……”

    一瞬间，赵石扶着额头，有想要跳车逃跑的冲动。

    鱼教练已经够受了，再加一个张盏。

    简直要疯了！

