    夏凉神色古怪的看着林欣。

    他也不是个傻子，自然知道，这是林欣不想约会请来的拖。

    十分淡定的说道。

    “既然你有事，就先去忙吧。”

    “没事，没事！”

    林欣有些着急，在搞清楚状况之前，她可不会轻易放手。

    毕竟夏凉要是真的金龟婿，放跑了，那可不亏大了吗？

    只见她推了推自己的闺蜜。

    “被车撞就送去医院呗！我也不是医生，帮不上忙，你先去看她吧！我这还有事呢！”

    说着不由分寸的推了推自己的闺蜜叶青青。

    林欣的这一举动，顿时让叶青青愣了，剧本上不是这样的呀。

    不应该是你火急火燎的站起来，然后逃离这场约会吗？

    怎么会……

    “诶？诶？”

    不容她多说，在林欣不停打眼色下，叶青青还是选择了离开。

    林欣这才重新坐下来，发生这种事，就算是她也有些不好意思。

    不过很快，她就调整状态，有些歉意的说道。

    “那个对不起哈，第一次相亲就碰上这种状况。”

    夏凉看向了林欣，淡定的摆了摆手。

    “你不用道歉，也不用紧张……咱们两个不一定能成。”

    ？？？？

    夏凉的一番话，顿时打乱了林欣的阵脚。

    不过好在林欣也是经历过大风大浪的人。

    再次稳住心神，露出甜甜的笑容。

    “其实我挺满意你的，你长得挺帅的。”

    听到林欣的夸赞，出于礼貌，夏凉还是回了句。

    “谢谢。”

    随后夏凉上下打量的林欣一番。

    “不过你长得一般……”

    …………

    夏凉说完，林欣嘴角忍不住抽了抽。

    强忍着将咖啡泼在夏凉的身上，憋出一个微笑。

    “不好意思，我本人没有照片好看。”

    原本以为这也就算了，可是夏凉一听，更加来劲了。

    “你照片我也看过了，也不怎么好看……都没精修过，照什么的，倒是挺真实的。”

    我特么！

    这一波组合拳下来，林欣手中的被子被她捏的咯吱做响。

    ps，美颜化妆这种事本就是心照不宣的事，可是怎么把它说出来。

    不知道这样很尴尬吗？

    这个人到底怎么回事？

    人倒是十分帅气，可惜就长了张嘴，会不会说话！

    林欣胸口正不停地起伏，很显然正在平复心中的怒火。

    然而两人都不知道的是，在他们身后的座位上，有一个人正死命的憋着笑。

    这人正是云霓咖啡馆的店长。

    晴雪。

    她刚来咖啡馆就看到了夏凉在店里。

    这让她开心不已，以为夏凉是专门来找她的。

    正打算打招呼，却发现一个女人来了。

    晴雪就在两人身后，找了个位置坐下来。

    听了一会两人的谈话，没想到夏凉居然是来相亲的。

    这让她有些不爽。

    自己堂堂一个大美女放着不要，居然跑出来相亲！

    这是看不起她吗？

    正打算出去捣乱，夏凉的一番教科书级别的“钢铁直男相亲操作。”

    让她狂笑。

    可是她不能笑大声，深怕被后面的两人发现。

    只能憋着，如同一只鸵鸟一样，身体不停的抖动。

    半分钟时间，林欣一直在催眠自己。

    他有跑车！说不定是金龟婿！

    你不能错过！抓住他！你就能过上阔太太的生活！

    虽然说话直男，可是长得帅呀！

    一直盯着夏凉那张俊俏的脸，好不容易才平复好怒火。

    正打算找个话题，没想到夏凉率先开口了。

    “平常有什么爱好吗？”

    这让林欣眼前一亮。

    毕竟这句话可以说是，从自己进来以后。

    夏凉说的最正常的一句话了。

    松了一口气的同时，故作轻松的说道。

    “有呀，平常喜欢听听音乐，看看电影什么的。”

    这是林欣故意这么说的，要是说自己平常喜欢逛逛街，买东西的话。

    说不准夏凉就会说她拜金女了。

    这样终归不会再抨击自己了吧。

    林欣得意的想着。

    可惜她低估了夏凉。

    只见夏凉突然瞪大了眼睛。

    “难道你就是传说中的！腐女？就是专门看类似断背山这种电影，传闻腐眼看人基的腐女？咕咚～”

    说完还下意识的咽了咽口水。

    “砰砰砰！”

    两人身后传来了锤打桌子的声音。

    没错，晴雪实在忍不住了，只能用这种方法发泄，要不然她怕自己会被憋死。

    这什么脑回路？

    对比和她相亲的这女人，晴雪只感觉夏凉对自己太友好了。

    和自己最多算得上是钢铁直男，可是对这些女生，这算是铝合金直男吧！

    一时之间，晴雪甚至有些小开心。

    这样的男人做男朋友最放心，毕竟没人撩的动。

    再看夏凉这一头。

    看着对方牙齿都要咬碎，一副要吃了自己的模样。

    夏凉小心的说了一句。

    “你没事吧？”

    林欣没有回答她，只是盯着他看了数十秒，这才咬牙切齿的说道。

    “我不看那种电影！我这算宅女……是那种宅在家里不喜欢出门的！不是那种腐眼看人基的！”

    说道最后，几乎是低声怒吼了。

    看着这幅样子，夏凉忍不住嘟囔一句。

    “不是就不是嘛，这么凶干什么？亏我妈说你脾气好，让我把你追求到手呢。”

    “呼！”

    终于听到一句夸人的了，虽然不是出于夏凉本身。

    可是也让林欣心情愉悦了不少，胸口中的闷气一扫而空。

    撩了撩头发，露出一个甜甜的微笑。

    “没有啦！其实平时我脾气也不怎么好的，只是……”

    然而林欣话还没说完，夏凉就冷着一张脸打断了她的话。

    “你的意思是我妈在撒谎？”

    我特么！

    看着夏凉的样子，林欣彻底炸了。

    你特么神经病吧！

    我这只是谦虚！

    谦虚你懂吗？

    谁说你妈说谎了？

    “啪～”

    林欣终于忍不住了，只见她手中咖啡杯扶手都被掰了下来。

    可以想象，她如今是多么愤怒。

    这时候她实在忍不住了，这家伙欺人太甚！

    她现在也不管夏凉到底是不是金龟婿，高富帅了，她只想把自己一肚子的火发泄出去。

    要不然她怕自己会爆炸。

    当即对着夏凉咆哮道。

    “你是不是脑袋有点问题？怪不得长这么大没交过女朋友，活该！就你这样的睿智能交的到女朋友，老娘就把这个杯子吃了！”

