    门柱上，铭刻着无数繁复的符文。

    这些符文，并不简单。

    就算是考古专家，也很难辨认一二。

    任狂算是其中的专家了，但也只能模糊认出一些简单的字符。

    他心中一动，魂力波动蔓延。

    任狂一震，魂力竟然被吞噬。

    幸好他早有准备，分裂出去的魂力不多。

    但就算这样，也引起了门户的一些震荡。

    周正龙大怒：“是谁不知天高地厚敢探测天门，不要命了么？”

    他凌厉的目光，在武道学院这边停留了片刻。

    “十年前，有人用魂力感知天门，直接被反噬成了傻子，你们也想变成傻子是不是？”

    武道学院几人都很无辜。

    明明不是自己干的。

    但他们不用想也知道是谁干的。

    肯定是任狂无疑。

    要是别人，恐怕已经被反噬而死了吧。

    周正龙见武道学院没有反应，满意的移动视线，狠狠瞪了郑家众人一眼。

    不过，他也无法确定到底是谁干的。

    任狂摸摸下巴，神情如常。

    镇魂尊者道：“主人，您太冒失了。”

    “这天门，蕴含着空间规则，甚至能发出攻击。”

    任狂吃了一惊：“还能发出攻击？”

    镇魂尊者道：“确实可以，四千年前，有人想强行进入门户，就引发了门户的反击。”

    “一道白光反射下，一群五星强者直接灰飞烟灭。”

    任狂心中一动：“你说，我要是现在发动灵魂攻击，这些长老会不会直接被反噬？”

    镇魂尊者大吃一惊：“主人，你这想法很危险啊！”

    任狂当然不会这么做。

    虽然联盟很讨厌，但至少也属于龙国的实力。

    噬魂族攻来，他们多少有点作用。

    再说，天门吞噬了十几名五星强者，鬼知道会发生什么变化。

    任狂趁人不注意，双眼魂力矩阵开启，再次看去。

    这一次，他看到的截然不同。

    各种能量符文分解，像是一套无比精密的机械。

    这便是空间规则么？

    任狂若有所思。

    相比路西法召唤出来的界壁之门，这天门似乎还差点意思。

    这也正常，毕竟，路西法使用的是天帝耶和华制造的门户。

    而西王母，和耶和华根本没法比。

    二者不在一个层次。

    这门户的结构，相对简单很多。

    任狂两相对照，若有所悟。

    看透能量本质，一切变得很简单。

    灵魂尚且能够编程。

    物质，同样可以。

    物质无限细化，到最小的粒子原子中子甚至夸克。

    肉眼不可及。

    但魂力矩阵却可具现出来。

    任何物质，都是由这些最基本的单位按照不同的排列方式组合而成。

    千变万化，无穷无尽。

    不同组合，形成不同的波动。

    宛如微观世界的磁场矩阵。

    而所谓的空间，也是由特殊的组合方式所形成的一个域场。

    这天门在任狂眼中，此刻就是一尊巨大无比的堡垒。

    里面蕴藏着很多可怕的攻击手段。

    更让任狂震惊的是，他发现了万灵转换大阵！

    这哪里是门户，分明就是一张巨兽的嘴巴！

    任狂倒抽一口凉气。

    这秘境，不会就是西王母的身体内部吧？

    天突然感觉有些惊悚。

    这要是进了她肚子，还能出来么？

    任狂收回目光，微微皱眉。

    镇魂尊者道：“主人倒是不必过于担心，就算西王母当年没有被天帝彻底打死，也已经死了九成九了，短时间内，不可能兴风作浪。”

    十八名五星强者，分别吞噬了两次丹药，才凑够大门开启需要的能量。

    此刻，天门看上去就像是实体大门一般。

    只是，门内依然是一片混沌。

    云雾萦绕，什么也看不清。

    周正龙喝道：“所有人做好准备，必须在一个小时内进入。”

    周寂一马当先，向前走去。

    百米距离，按理说很快就能走到尽头。

    但他的步伐却是很慢，似乎每走一步有些费力。

    郑双道：“这是重力区域，至少凝魂境，才能承受。”

    这算是解释了为何凝魂修为是下限了。

    那么上限呢？

    为何不允许五星强者进入？

    难道，因为这是西王母的身体内部，无法承受超越五星能量的破坏？

    哪怕是七星通神强者，域场无敌。

    但内部，依然很软弱。

    这么看，西王母很可能真的没有死绝。

    任狂心中一动。

    似乎把握到了一些关键。

    顿时，他为自己的这个想法笑了。

    西王母这算不算是引狼入室呢？

    周寂来到大门前，却是回头，意味深长的看了看郑家和武道学院。

    随后，他头也不回的走进了大门，身形消失。

    后面的周家弟子，也陆续进入。

    随后，是赵家。

    赵如风看向郑双，轻轻点头，似乎在示好。

    但凡聪明点的人，进去之后，遭遇困难，估计都会第一时间想到他。

    但郑双只是冷冷一笑，不置可否。

    现在的他，只相信自己，相信任狂。

    随着前面众人一个个进入，很快，就来到了楚家。

    楚英、楚豪、楚雄三人，难得的露出了一丝冷笑。

    宋家三人，也都咬牙切齿，眼神阴冷的看了看郑家。

    郑双低声道：“师父，我们进去之后，需要怎么做？”

    任狂淡淡道：“先活下来，见机行事。”

    连环境都没搞明白，其他的还是暂时别想了。

    郑嫣儿道：“要是有人伏击我们呢？”

    “他们毕竟先进去，而且还有家族经验。”

    她有些担心。

    任狂眼中露出一丝冷森：“人不犯我我不犯人，如果他们想伏击我们，我们就给他们一个惊喜。”

    几人顿时来了精神，巴不得这些不开眼的人送上门。

    郑家的人开始登上台阶，向天门走去。

    镇魂尊者此刻为了不引起大门的反应，彻底没了声息。

    这点重力对于任狂来说，几乎没有半点影响。

    其余几人，也都表现得很轻松。

    不过随着台阶上升，压力越来越大。

    天门之上，更是传来一股精神威压。

    宛如凶兽张开了眼睛，在打量自己的食物。

    任狂矩阵轻轻一震，便将这股威压搅碎。

    眼中矩阵顿现。

    果不其然，天门之中，有小型法阵在波动。

    这威压，就是这小阵散发出来。

    旨在检查来者的修为。

    如果修为超越五星，立马就会引发反击机制，开启更强力的反噬攻击。

    没想到，这西王母的大嘴巴还挺智能的。

    任狂连忙控制自己的魂力，不让天门判定自己具有威胁。

    只需要凝魂二段，便能成功进入大门。

    郑家的人都超过了这个下限，所以一路倒是没有遇到任何阻拦。

    任狂当先跨入迷雾之中。

    虽然这看起来是一道门，但其实，却也是一个传送装置。

    踏入的瞬间，就会被传送进腹地。

    而且有好几个点。

    也就是说，踏足不同的点，就会被传送进不同的地方。

    超级联盟的人显然有这方面的经验。

    他们进入的时候，都是紧跟前面的脚步。

    所以，一旦进入，多半会在一起。

    这些人自以为做得隐秘。

    殊不知，任狂的魂力超强，记忆力也超强，早将他们的位置摸得一清二楚。

    这些人，妄图在前面蹲点狩猎武道学院和郑家，却不知，他们在任狂眼中，才是猎物。

    看着任狂等人进入，周正龙没来由的，心中忐忑起来。

    这次探险，不会出什么幺蛾子吧？

    不稳定因素在哪？

    难道是武道学院？

    没错，肯定是！

    他叹息了一声。

    真可惜了武道学院几个好苗子啊！

    任狂感觉眼前一花，周围环境瞬间变换。

    有过传送经验的他，不动如山。

    灵魂矩阵宛如最精密的摄像分析机器，正在分析着眼前传送法阵的奥妙。

    空间法阵！

    任狂对此，并不陌生。

    天连链接天界的传送门都敢研究，更何况西王母的传送门？

    原本的天界之门，太过高端。

    就像是没有入学的文盲去研究大学课程，自然摸不着头脑。

    但现在，任狂自身实力有所进步。

    相当于幼儿园级别。

    而西王母这道天门，则相当于初中级别。

    虽然还有些地方不甚了解，但已经并非什么都不懂了。

    其他人头晕眼花，迷迷糊糊。

    任狂，却是意识清醒，获益匪浅。

    说时迟那时快，周围规则变幻，任狂已经一脚踩在了地上。

    回首，却没有任何门户的痕迹。

    眼前，是一片冰雪的世界。

    山川雪白，一望无际。

    周围却是一片死寂，没有半点生灵出现的迹象。

    也不见郑双等人的身影。

    不过这样，任狂反倒不怎么担心了。

    他早传音，让大家跟随自己的脚印前进。

    这都能传偏。

    超级家族那些人，多半也会失散。

    只要他们不聚在一起，对任狂这边的人也构不成太大威胁。

    任狂心中一动，九星牵魂花瞬间转换属性。

    顿时，他感觉周围的天地灵气齐齐往自己的身体里钻。

    水系的宋雅学姐，肯定会如鱼得水吧。

    任狂吸收水系之力现在有限制，可宋雅，却没有限制。

    她在这里，简直如虎添翼。

    这一片山脉很宽，山峰离地大概三百米高的样子。

    下方，便是一片平原。

    任狂本就在半山腰，此刻展开身影，直接来到峰顶，居高临下看下去。

    他手腕轻轻一震。

    镇魂铃散发出一股微弱波动。

    宛如雷达，向四面八方扩散，探索着这片天地。

    突然，他笑了。

    从悬崖上一跃而起，踏空而行。

    任狂直奔数千米之外的一处山谷。

    哪里，刚刚传送进来的樱井法子和郑嫣儿，正面对着一群强者，剑拔弩张。

