    两者之间有什么联系，这是个困扰了任明空很久的问题，也许今天能给他一些解答。

    更重要的是，大狼到底是什么来历，这只被自己从紧那罗秘境中带出来的傻狗，真的只是一条有些特殊的狗吗？

    大狼一步步走向水潭，任明空和信玄以及冯元熙交换了一个眼神，决定安心等待，毕竟信玄也说了这里没什么危险，而那水潭下，只不过是维持封禁之物罢了。

    它来到水潭旁边，清澈无波的水面映照出它毛茸茸的脸，在倒影中，大狼的眼神突然恢复了清明。

    出乎任明空意料的事情发生了：大狼毫不犹豫地一个跃起，扎进了水潭中，噗通一声砸出了不小的水花。

    卧槽！

    任明空连忙冲到水潭旁边，往水里看去。

    清澈得透若无物的水中，那条黑色的狗用四爪熟练地刨着水，以不慢的速度往越来越深的潭底潜去，一连串的气泡在它身后上浮。

    这片水潭的深度似乎有些超乎寻常，与其说是水潭，倒不如说是深坑来得合理。

    在最底部，任明空看得不太清晰的地方，有一道微弱的光。

    “那就是它要找的东西……？”

    信玄和冯元熙也探着头，注视着大狼一点点潜入潭底，接近那团微光，信玄也是头一次见到这片水潭，头一次往下面望。

    任明空突然想到：“为什么巨蛇不潜入潭底破坏那个东西？”

    信玄摸摸白须：“想必一定还有别的禁制在保护它。”

    果然，如他所说，在几人的注视中大狼突然停止了下潜，似乎被什么东西给阻挡了前路，那就是保护那团微光的禁制。

    就在任明空想要叫回大狼的时候，它却往后退了一段距离，然后猛地加速，直接向禁制撞去。

    微微的阻滞感后，大狼在众人目瞪口呆的注视下挤进了禁制之中。

    信玄揪掉了两根胡子，虽然知道任明空这条狗有些不太寻常，毕竟第一次见面时能在山道上跟他对着骂街，想来也不是什么普通的妖物。

    但是……这维持了数千年的禁制，在那条狗面前就好像个泡泡一样？！

    青城山代代传承的守禁人泉下有知的话，不知道会不会感觉自己的使命就像那层禁制，被大狼一个猛冲就给扎破。

    在三人都惊讶于大狼竟然视禁制如无物的时候，大狼已经触碰到了那团微光中的物体。

    它咬住了那件东西，然后开始迅速上浮。

    不多会儿，它就接近了水面，这时几人已经能看清大狼嘴里叼的那件东西的模样，那是一块材质不明的令牌，看上去像是某种金属，又像是软玉，上面没有任何刻文。

    令牌？

    任明空询问的眼神看向信玄老道，这玩意儿若说在场的人里有人认识的话，那也只能是信玄这个守禁人了。

    可让任明空失望的是，信玄脸上的表情并没有任何认出那块令牌的迹象。

    很快，大狼从水潭中浮了上来，爬上了岸边，浑身湿漉漉地瘫在了地上，大口地喘着气，它可没有水下呼吸的能力，刚才全靠一口气硬憋着。

    那块令牌也掉到了地上，叮当声响。

    “没事儿吧？”任明空摸了摸大狼的头，浸透了潭水的毛冰凉沁人。

    大狼没啥力气，边喘气边答道：“没事……让狼，歇会儿就成。”

    任明空点点头，转过身将令牌捡了起来，拿到手里时，这浸泡在冰凉潭水中的令牌却散发出了一阵淡淡的暖意，让任明空分外惊疑，即便真是软玉的材质，也不至于这么温润。

    信玄和冯元熙也凑了过来。

    任明空将令牌递给信玄，希望他能从这上面看出点什么线索来。

    可是信玄的表情和之前没什么区别，翻看了几遍，反而更加迷惑，他把令牌还给任明空，摇摇头：“这不像是寻常令牌应有的样子，哪儿有令牌上面不刻东西的。不过它既然在青城山镇压了白蛇之子千余年，说不准在典籍上会有记载，贫道回去之后可代小友查查，要是有发现，贫道就告知崇明。”

    任明空谢过信玄，打开储物空间想将令牌收进去，当然，他没有想强占的意思，但大狼浑身上下又没个口袋，总不能让它一直叼着，干脆等回去后再给它。

    可是那块令牌却在储物空间的入口处卡住了。

    咦？！

    任明空仔细看了看，并没有发现储物空间内有什么东西挡住了令牌，而且这玩意儿才不过巴掌大小。

    三米长的陌刀都能轻轻松松放进去，巴掌大小的令牌不行？

    沉下心来感应后，任明空感觉到储物空间传来一股奇怪的力量，抗拒着令牌的进入。

    这是怎么回事？

    他从来没有遇到过类似的情况的发生，脸上顿时又惊又疑。

    就在这时，看上去原本除了会发光、暖意盎然之外并没有任何特殊之处的令牌毫无征兆地突然挣脱了任明空的手，快速飞向了躺在地上歇息的大狼。

    这一变化让在场的所有人都没反应过来。

    五哥这会儿正扇着翅膀悠悠地飞向躺在地上的大狼，它在大狼头上坐惯了，在其他地方都不得劲。

    突然它听到身后传来一阵破空声，身为飞禽的它本能地就意识到这是有什么飞行物体在高速接近，立刻就想要躲避。

    可是它本来的速度也就不快，情急之下想要加速也来不及。

    任明空捂住了眼不忍看五哥被令牌楔飞。

    可是预料中的场景并没有发生，那块令牌就像是虚幻的存在一般，直接从五哥身上穿了过去，没有碰到任何一根羽毛。

    令牌在所有人惊讶的目光中印在了大狼的胸口，在闪过一道微光后，缓缓渗入到了皮肤之下。

    大狼也被这动静给搞了个猝不及防，刚想挣扎着站起来看看自己有没有什么事时，突然感到一阵奇妙的韵律，眼前一黑，顿时昏了过去。

    任明空蹲下身来仔细摸了摸大狼的胸口，发现除了这里多了个令牌模样的印记之外，并没有任何异物。

    加之事情的正主这会儿晕了过去，此事一时半会儿估计也难有什么进展。

    任明空便提议先出去再说。

    信玄和冯元熙师徒俩对视一眼，此处空气腥味弥漫，除了石壁再无他物，在这儿待着也是折磨，便点点头附和了任明空的提议。

    离开封禁之地，回到观中之后，任明空向冯元熙要了一条浴巾给大狼擦擦身上的水，晚秋时节，流感易发，这么让大狼晾着可不行，也不知道它什么时候能醒过来。

    他又想起来那块令牌的突然动作实在让所有人都吃了一惊。

    它难道认识大狼？

    它又是谁留在封禁之地的？

    任明空边仔细擦试着大狼湿透的毛发，边默默思考着这些问题，五哥在一旁歪头盯着任明空的动作，似乎想要上来帮忙，但看了看自己锋利的尖爪，还是算了。

    说起来这还是头一次给大狼擦毛，之前大狼洗澡的时候都是它自己扯着浴巾给自己擦，擦完了再甩一甩就差不多干了。

    大狼的毛很硬，又短又硬的那种，像是中华田园犬。

    擦着擦着，任明空的手突然在大狼的背脊附近摸到了一点东西。

    他微微一愣，这是什么？摸上去像是什么凹凸分明印记，但有什么印记往背脊边上长的？

    任明空探手往背脊另一侧摸去，竟然在对称的位置又摸到了一个触感明显的地方。

    又一个？

    任明空不淡定了，长得这样对称的能是印记？

    他沿着大狼的背脊摸了下去，大为惊讶地发现自己摸到了一连串呈对称分布的奇怪“印记”，从脖颈一路蔓延至尾椎，错落有致，间隙规律，像是用尺子量出来的一样。

    这都是什么东西，绝对不是天生的印记。

    不知为何，任明空总觉得这些特征让他有些莫名的熟悉。

    一旁的五哥看着任明空对大狼上下其手，神色古怪地从头摸到尾，浴巾也扔到了一边，不像是在擦毛的样子。

    它带着微妙的不明语气嘎了一声：“狼兄一世清白难道今朝尽失……”

    任明空现在才没心情搭理这傻鸟，他满心惊疑地想要弄清楚大狼背脊两侧这些奇怪的“印记”究竟是什么东西。

    他把大狼的毛发扒拉开，仔细看向摸到的地方。

    那确实是一块很明显的带有纹路的皮肤，凹凸分明，但没有任何能被称之为“图案感”的东西。

    也就是说，这些纹路似乎不是出自故意。

    这究竟是何物？

    任明空数了数那些“印记”的数量，从脖颈开始到屁股上的脊椎尾椎分界处结束，不多不少正正好好六十个，也就是两边各三十个。

    三十个？也不是什么特殊的数字啊……

    任明空摸着下巴陷入了沉思，他刚才猜测会不会是什么蕴含了“道”的特殊数字，毕竟大狼能被青城山中明显出自仙家手笔的封禁所吸引，或许确实与道门有关。

    但三十明显不是。

    那些印记摸上去也不像是刚出现的，也排除了是那块令牌造成的后果。

    三十……三十……

    任明空脑中突然灵光一闪，他忙不迭地打开手机搜索起了狗有多少块脊椎。

    答案是三十块。

    深深吸了一口气，他明白为什么自己会对那些沿脊椎呈对称分布的“印记”感到熟悉了。

    那是嵌入式神经索装载后留下的伤疤。

