    “我该怎么做……”

    此时，滨海市，一家毫不起眼的中档旅馆里，董云婷挂断电话，点燃一根女士香烟，手指忍不住微微发抖。

    她是沈运的女朋友，然而现在，沈运一命呜呼，她也沦落成丧家之犬，嫁入豪门的美梦彻底破碎。

    只有完成沈达的任务，她才能华丽翻身，把谢芷秋那个贱女人碾在脚下！

    “新谢氏集团的企划经理，杨元……”

    董云婷脱光衣物走进浴室，看着镜子里的曼妙娇躯，像是欣赏一件无比完美的艺术品，嘴角慢慢浮起一抹冷笑。

    花费上百万，数次前往高丽国，整容专家给她塑造的网红蛇精脸，还有她最得心应手的床上功夫，只要杨元是个男人，绝对可以轻而易举的把他征服！

    ……

    时间飞快流逝。

    不知不觉，已经过去了半个多月，新谢氏集团发展极为迅猛，尤其是最新研发的保健品，生命一号，已经进入了临床试验阶段，很快就要投放市场。

    “谢总！”

    集团大楼顶层会议室，一大群企业高管满脸兴奋，纷纷汇报着最近的工作进展。

    “咱们生命一号还没有正式上市，许多大集团就已经慕名而来，我们暂时敲定的是云海市养颜集团，借助他们的销售渠道，生命一号一定可以在短时间内，把保健品市场彻底打开！”

    谢芷秋认真聆听片刻，转头看着坐在左手边的西装男子，微笑道：“杨叔，我想听听你的意见。”

    她口中的杨叔，正是新谢氏集团企划经理，杨元！

    “保健品这个行业，关系到消费者身体健康，产品投放市场不能急于一时。”

    杨元紧紧皱着眉头，低声道：“我认为，等临床试验完成，确定生命一号的食品安全等级，再考虑市场投放，这是对消费者负责，也是对集团负责！”

    谢芷秋和其他的高管们对视几眼，而后缓缓点头。

    新谢氏集团的前身是腾龙集团，现在的发展重点就是保健品市场，而生命一号是集团首次自主研发的主打商品，食品安全问题当然是重中之重！

    “今天的会议先到这。”

    谢芷秋语气轻松，对着高管们摆了摆手：“就按照杨叔的意思，等临床试验结果出来，再研究市场投放问题，散会吧。”

    直到谢芷秋和所有高管全部离开会议室，杨元看着谢芷秋的背影，目光渐渐眯起。

    生命一号？

    很快就不属于你们谢氏了！

    ……

    下午下班，杨元开着公司配发的奥迪A6，回头看了一眼集团大楼，而后低低冷笑几声，直接前往滨海市东海大酒店。

    大约半个小时过后。

    “元哥，你好猛，人家都受不了啦！”

    酒店顶楼豪华套房里，董云婷趴在杨元胸口，穿着一身黑丝，小拇指在他脸上轻轻摩擦，嘴里咯咯娇笑：“元哥，人家伺候你这么多天，拜托你的事情你可得给人家办好啊！”

    杨元往董云婷胸口摸了一把，舌头舔着嘴唇，脸上一抹冷笑越来越浓。

    今天下班之前，他专门去了一趟集团核心实验室，已经拿到了生命一号的全套配方和实验资料。

    毫不夸张的说，只要有了这些资料，国内任何一家药品企业，都可以轻而易举的把生命一号制造出来！

    “新谢氏集团不能再待了！”

    杨元把董云婷压在身下，狠狠发泄一番，而后气喘吁吁：“小婷，我知道你是沈公子的派来的，现在我偷了新谢氏的商业机密，他们肯定不会善罢甘休，你现在立刻联系沈公子，让他安排飞机，我出国躲一躲！”

    董云婷目光微微一亮，而后再次抿嘴娇笑：“元哥，出国还不简单，你先把资料给人家嘛！”

    “没问题！”

    杨元满不在乎，从床头的西装口袋掏出一只金属U盘，随手扔给董云婷，而后低低一笑：“告诉沈公子，最好不要过河拆桥，我已经给资料做了备份，在邮件存档，设置了定时发送！”

    “只要邮件发出去，沈公子做的一切就会彻底曝光，到时候……嘿嘿！”

    董玉婷脸色一变，又挤出一抹淡淡笑容。

    “好！”

