
　　“嗯……我要说这也是给模特穿的，你会信的吧？”江渺望向天花板，不知该做何表情。

　　“那还是算了。”苏怀粥把手上轻薄到完全无法做到遮蔽效果的布料扔下，干脆直接关上了衣柜门。

　　“其他正常的衣服不是挺多的嘛……”江渺嘴上嘀咕着，但他不知道此刻教主大人已经内功全失，因此不敢太过放肆。

　　“呵，你给别的女人穿过的衣服,还想让我穿？”苏怀粥略显冷淡的眼神瞥了他一眼，“刚才不是说还能去外面买吗？那直接去买来新的再换上不就行了？”

　　“唔……”江渺摸着下巴，再次上下打量了一遍眼前的魔教教主，一身黑色劲装，镌刻了细密的金色花纹，配上她这一头高马尾,整个人看上去都显得英姿飒爽。

　　但眉眼角下的那颗泪痣又显得人平添了一分妩媚与柔美，两相杂糅之下，竟生出一股江渺说不出的异样美感。

　　总而言之,这一身如果穿到外面去，不说引起什么轰动效果，但路上肯定少不得旁人驻足的目光。

　　好在这些年cosplay的现象不少见，教主大人这一身衣服穿出去，顶多就是会收获不少异样眼光，还不至于引发什么动乱。

　　“不过，教主大人，咱们出门之前，还是得先约法三章。”江渺认真说道。

　　“你说。”

　　“第一，不能随意暴露自己的真实来历和身份。”

　　“可以。”苏怀粥点头，“不过我在这边没有身份背景，被人问起要怎么应付？”

　　“您就说是我的女朋友就行。”江渺面不红心不跳的说道。

　　“女朋友？”苏怀粥脸上露出困惑的表情，“这又是什么奇怪的称呼？”

　　“朋友的意思教主大人应该懂吧？女朋友就是女性好友的称呼，相比一般朋友，关系要更亲近许多。”江渺眼睛都不眨,净在这儿胡说八道。

　　听得苏怀粥差点没绷住，脸皮都抽搐几下,没想到自家学弟玩起来这么花。

　　“可以。”苏怀粥勉强沉着下来,“还有呢？”

　　“还有就是，您不能胡乱使用内力。”江渺更担心的还是这个，毕竟地球上可没有这种奇异的能力，这要是暴露出来，可比教主大人的异装癖严重多了。

　　“可以。”苏怀粥淡然点头。

　　实际上穿越到此之后，她的内力便已经消失无踪。

　　她心里估计这和世界规则有关，属于无奈之情，至少到目前为止，她还没感觉到这方世界有什么灵气。

　　“最后就是，这个世界和咱们那边的风俗人情多有不同，讲话方式和得罪人的话语也都不尽相同。”江渺斟酌道，“所以要是有旁人的话语无意冒犯到您，一定要忍耐下来，或者告诉我，我来给你出气都行。”

　　“行。”苏怀粥已经有点不耐烦了，“那就赶紧走。”

　　两人约法三章结束，江渺便领着苏怀粥走出卧室。

　　苏怀粥略显好奇的在客厅环顾片刻，但又不想显得自己对江渺的生活居所过于关心，所以还是紧跟江渺的脚步，来到门口。

　　低头看着江渺换上鞋子,苏怀粥满脸的好奇，打量他脚上这双鞋。

　　“这鞋子也是你们这個世界的特产？”

　　“算是吧。”江渺穿上鞋，确认自己拿上了手机和钥匙，便推开门领着教主大人出门，“这地方的衣着风格和习惯跟你们那儿多有不同，见多了伱就知道是怎么回事儿了。”

　　两人出门后来到电梯口，苏怀粥眼看着江渺摁下按钮，没过多久，眼前的铁门便自动打开，不由惊奇：“这是此世的机关术？里面铭刻了法阵？不用内力驱动，仅凭一个按钮就能操纵如此庞大的箱体？”

　　“……”江渺看着十分入戏的学姐，心里不由好笑，但面上还是配合说道，“这边没有灵力和内力，但却学会了运用自然界的各种能量为己所用，这电梯是用电力驱动的。”

　　说着，江渺领苏怀粥走进电梯内部，再次按下按钮，电梯门便自动关上，开始下降。

　　苏怀粥感觉到箱体沉降，下意识扶住了墙体，还不忘问道：“电力又是什么？我好像完全感知不到。”

　　“要真被你感知到，那就是另外一会事儿了……”江渺失笑道。

　　电梯顺利来到一楼，门打开后，正在等电梯的一位大妈静候在此，正瞅见电梯里两个年轻人，其中那个小姑娘一身奇装异服，不由让她多看了两眼。

　　双方交错而过，苏怀粥略有不适的摸了摸自己手臂：“所以我在这边的人看来，确实是很奇怪的存在？”

　　“无妨，等给你换上新衣服之后就没事儿了。”江渺安慰道，“而且这边也有不少人存在穿古装的习惯，你这样最多就是容易吸引眼球，还不至于引发骚乱。”

　　“古装？”

　　“嗯……就类似你这种服饰吧。”江渺不懂这方面的知识，只能模棱两可道，“反正这边正常的衣服都是像我这样。”

　　“那这种呢。”两人正好路过小区里的小公园，几个阿姨正穿着光鲜亮丽的舞蹈服，丝带随着隐约飘扬，引起了苏怀粥的注意。

　　“啊……那种属于跳舞表演时才会穿的衣服，跟日常衣物不冲突的。”江渺继续解释，“你要是感兴趣的话，待会儿也可以给你买两件穿穿。”

　　“怎么？”苏怀粥瞥他一眼，“你还想看我穿这种衣服跳舞不成。”

　　“那也不是不行……”跟教主大人约法三章以后，江渺的胆子明显大了不少。

　　苏怀粥内心本就对江渺产生了不该有的情绪，眼下也正好借着约法三章的效力，只是冷哼一声，不似生气，更像是小女儿态的傲娇。

　　两人离开小区后，又依次经历了出租车、地铁等奇特造物，引发了苏怀粥一次又一次的惊奇。

　　而她的奇异装束，也引来了不少路人的关注，甚至有社交牛逼症的家伙直接凑上来，好奇询问这是在cos哪个虚拟人物。

　　结果苏怀粥指向江渺，冷不丁的来了句：“他的女朋友。”

　　直接让对方目瞪口呆下塞了满嘴狗粮，尴尬而退。

　　江渺：“……”

　　“我回答的不对吗？”苏怀粥见那人神情异样，一旁的江渺也面色略有尴尬，不由奇怪问道，“是你教我这么说的。”

　　“哈、哈哈……”江渺虚笑两声，有点不知该如何应对，“他刚才问的问题是，你的这身装扮，是在扮演哪个角色，而不是问你本人的身份是谁。”

　　“什么意思？我穿我自己的衣服，为何问我在扮演别人？”

　　“这是咱们这儿的一种……嗯……怎么说呢，也算是近些年逐渐流行起来的风俗之一吧。”江渺说道，“就类似你那个世界里俗世中的各种民间故事一样。

　　“里面的人物如果足够动人心弦，那么就会有人装扮成角色的模样，以此讨自己欢心，又或者讨别人欢心。”

　　“你刚才的回答，就好像是别人问你所修功法是何名，结果你回答说你乃是魔教教主一样，有点前言不搭后语。”

　　“原来如此。”苏怀粥似懂非懂的点点头。

　　终于，两人顺利的下了地铁，来到天街商业城内。

　　“要先看衣服，还是先吃顿午饭再去看？”江渺问道。

　　苏怀粥摸了摸自己的肚子：“那先用餐吧。”

　　“你要吃什么？”江渺领着她来到四楼的餐饮一条街，“这地方的饮食也跟那边有所不同，要是怕不习惯的话，还是去吃相对正常的餐食比较好。”

　　“我要吃这个。”苏怀粥完全没有犹豫，目光灼灼，直接选中了一家火锅店。

　　“你认识这个？”江渺疑惑。

　　“新年交际之初，你不是专门准备过一锅煮沸的汤水，备好了新鲜的食材，教我怎么吃吗？”苏怀粥看向他，“你说那个叫火锅，是你家乡的美食。”天籁小说网

　　“只不过当时我没想到，你说家乡很遥远，竟然远到了这种程度。”

　　“不知道这边原滋原味的火锅会是什么味道。”

　　江渺听到这里，自己都怔了一下。

　　说实话，身为《我撞破了魔教教主女儿身》的作者本人，要不是苏怀粥此刻提起，他自己都不记得当初写的这段日常情节了。

　　毕竟有关日常细节的内容，一般都是不会提前做大纲和细纲的，全靠码字时的灵感一现，因此作者的记忆也不会特别鲜明。

　　反倒是身为读者的苏怀粥，竟然能记得如此多的细节，这让江渺莫名的有些感动。

　　“行，那就这家店了。”江渺大手一挥，领着教主大人走进这家店面。

　　里面的服务员也是经过大风大浪的人，什么顾客没见过，看见两人走进来后，只是稍微多看了苏怀粥两眼，便面色不改的领两人往空位上走：“是两位对吗？”

　　“对，就两个人。”

　　“那请这边坐。”

　　服务员将两人带到空位上就坐。

　　苏怀粥和江渺相对而坐，左顾右看，轻声问道：“菜单呢？”

　　“现在都是扫码点单。”江渺掏出手机，扫了桌上的二维码，然后递给苏怀粥，“你要吃什么，按旁边的加号就行。”

　　“你这个叫手机的灵器，怎么这么多功能？”苏怀粥眼里都是惊奇的意味。

　　能看时间，能叫来那种类似马车的出租车，还能通过地铁的那种检查，现在竟然还能拿来点单？

　　“习惯就好。”江渺也懒得解释里面的原理了。

　　毕竟要刨根究底的话，他自己也不懂。

　　在旁边其他食客的异样目光下，两人美美的吃了一顿火锅。

　　心满意足后，苏怀粥跟着江渺一路来到服装店里，准备给自己挑两套适合的衣服。

　　为了避免交谈中的各种误会，江渺干脆拿出手机进行录像，装出一副两个人是在拍vlog的样子。

　　服务员也是个经常逛哔站的年轻女生，一眼就搞懂了这两人在玩什么花样，不就是假装异界穿越来的教主大人嘛，这个她可懂了。

　　于是服务员也在一边正常的推荐衣服，甚至连内衣都推荐了。

　　“这是内衣？”苏怀粥看着眼前这些布料少得可怜的款式，脸色有些微妙，看向一旁的服务员问道，“你们女生平常都会穿这种吗？”

　　服务员的演员精神那是相当滴好，十分配合的说道：“也不全是，一些好看的样式，只会穿给自己喜欢的人看的，大多时候还是穿那种舒适保守的内衣比较好。”

　　穿给喜欢的人看……苏怀粥下意识瞥了眼身边兢兢业业录视频的江渺。

　　“那衣服呢？”苏怀粥又问，“这些是裙子？为何这么短？”

　　“女孩子秀身材很正常嘛，而且夏天穿上很凉快呀。”服务员说道，“让喜欢的人看到自己修长白皙的双腿，也有助于两人感情的进展哦。”

　　“那这种呢？”苏怀粥又指向另外一边的连衣裙，这裙摆倒是挺长，但后背的布料直接不翼而飞，前面的布料也少得可怜，穿上之后怕是直接就能露出大半片雪白。

　　“这种偏向于晚礼服，更适合在舞会上穿给舞伴看的。”

　　“原来如此。”苏怀粥点点头，“跳舞的时候穿的。”

　　这个她懂，来的路上江渺还特意给她解释过。

　　最后，两人从服装店里出来，江渺手上已经是大包小包拎着。

　　不仅买了那件裙子，那几件内衣，还买了两三套正常的衣服。

　　苏怀粥此时已经恢复了白色板鞋、九分牛仔裤、黑色短袖的穿搭，高马尾也披散下来，如同瀑布一般倾泻，让她瞬间从高高在上英姿飒爽的魔教教主，变回了江渺妩媚又温和的苏学姐。

　　“不过，我怎么总感觉自己被套路了呢？”江渺手里拎着几大袋子，突然回过神来，扭头问道，“学姐，你不会早就看上这几套衣服了吧？”

　　“你说呢？”苏怀粥狡黠一笑。

　　“好哇，我找你帮忙取材，你还惦记着我钱包呢？”

　　“怎么啦？最后还不是穿给你看！”苏怀粥巧笑嫣然的挽住他的胳膊，最后凑到江渺耳边温软吐气，“而且，那些内衣和裙子，可不是我自己想买的哦~”

　　这话一落进江渺耳朵，进入他的大脑，脑海中便自动浮现出学姐穿着那些东西躺在床上，咬着嘴唇眉目含春眼波款款的望向自己的可人模样。

　　嘶~

　　这么说来，他好像也不算亏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，297.买来还不是穿给你看？免费阅读。https://xs.23sk.com 