    轰隆隆！！！

    天穹之上，风云激荡，能量气机之间的碰撞，使得整个天幕都是电闪雷鸣的一片。

    不过伴随着战斗的停息，这些无根之源的能量波动，终究会在未来有一天平息下去，

    只是那萦绕真空的大道力量在未来何时会被彻底磨灭，

    就没人知道了，

    那多半是一个极为漫长的时间段。

    而此时，

    张清元身影矗立在战后的虚空之中，一身清玄气机逸散，令得周遭冲击席卷的混沌能量自动绕开。

    眼见不远处空海老人尸体坠落下方。

    只见他隔空一掌抓探而出，无形的力量抓摄而出，将空海老人身上悬挂着的空间储物装置取走，

    随后掌心一震，力量散发，已然是将空海老人的尸体彻底粉碎成齑粉消散在混沌之中，消散不见。

    这是为了防止对方可能会有什么不为人知的复活手段，借尸还魂，在未来对自己造成麻烦。

    彻底将其解决。

    也是作为对强大对手的尊敬。

    与其令得尸身在时光之中腐朽，或者沦为野兽吞噬的食物，还不如将其葬于虚天。

    若是他张清元自己在有朝一日被人所杀，

    那么他也希望自己留下的尸身，与其在未来遭遇种种不可言之事，还不如就此陨灭在强敌手中。

    眼见空海老人的尸体化作尘粉消散在混沌之中，

    已然是彻底陨落，

    此时，

    虚天剧烈震动，渲染上了血红的神色，血色的雷霆绽裂天穹，仿佛将九天都是接连撕裂开了！

    天地仿佛都在为这样的一尊大能死去而有所感，

    产生了重重异象！

    不过此时的张清元，也没有心思放在这上面就是了。

    此时此刻，

    即便是张清元，都是忍不住松了一口气。

    这一场极为激烈的战斗，他几乎是手段尽出，连作为底牌的仙法仙经都是施展出来了。

    尽管那阴阳仙法和魔仙经并非是完本，张清元所修炼出来的要么是残篇，要么是依靠自己逆推，最多只能算是伪仙法或者伪仙经。

    但即便是如此，那阴阳仙法残篇依旧是自己最为强悍的防御手段！

    魔仙经更是诡异绝伦，充满着种种不可思议的作用！

    是为张清元一身至强的底牌之一！

    然而，

    身负着这般强悍的底牌，他的获胜都是艰难无比。

    如果不是张清元窥探出了对方一气化三清秘术的破绽，在战斗当中感知到分割神魂修出的分身终究并非实体分身，以一化三更是令得每一具躯体上，意志和神魂只剩下本体全盛时期的三分之一这个劣势所在，随后利用魔仙经的秘术一举隔空将两具分身惑心反噬，反过来对付本体，

    这一场战斗，绝对不轻松！

    张清元很清楚，自己这一战显得这般轻松，主要还是自己通过云洲域外七魔宗逆推出来的魔仙经，天然克制了空海老人！

    如若不然，

    战至最后，这场战斗的走向，也难以预测。

    张清元虽然自信自己能够获得最后的成功，但绝对没那么的轻松！

    “果真是天外有天，人外有人！”

    “我原以为以我如今的实力，即便是面对天人境初期的存在都不惧，于万化之境这个层次已然无敌，没想到天下间竟然还有这等人物！”

    “一条大道走到尽头，竟然能够产生这般强悍的蜕变，委实是不可思议！”

    张清元在心中暗自呢喃地道，

    回想这一战的细枝末节，心中也是震撼无比。

    相比于自身，

    若是没有熟练度面板这个外挂，在万化境界层次，他张清元即便是得到了之后的一系列机缘，也绝对远远不是其对手！

    此人困守一隅之地数千年之久，心性度没有崩溃，反而是更上一层楼，将自身道法力量磨练到难以置信的程度！

    此等对手，简直是不可思议！

    好在，

    最后终究是他赢了！

    而且，

    空海老人的强大，也给张清元指明了道路。

    前面还有路！

    或许，

    他应该在万化境界层次再继续打磨一番，将阴阳五行七条大道走到极尽，之后再一举蜕变提升，再之后才掌握混沌大道之力，进入天人道祖之境！

    若是如此，

    那么他的实力，怕是会达到一种不可思议的地步！

    “若是如此的话，那么就算是面对下凡的仙尊级数的存在，恐怕也就有抗衡之力了吧！”

    张清元眸光微闪，在内心之中暗自思索。

    轰！

    就在这时，

    周遭真空的一阵力量震动，惊醒了沉思当中的张清元。

    “嗯？！”

    只见前方，那两个被张清元施展魔仙经控制的分身，此时木然地站在虚空之间。

    本体神魂俱灭，

    分身也是失去了一切的思想意识，

    同时身影正在逐渐消散，其内蕴含的瀚海大道开始逸散在天地之间。

    “要消散了么......”

    忽然间，

    张清元脑海之中猛然闪过一个念头，

    眼中精光爆闪！

    没有丝毫的犹豫，

    张清元双掌捏成一个玄奥的印式，周身玄奥的力量气机席卷，引得真空一阵阵扭曲，一股神秘难以用言语描绘的力量随之降临！

    魔仙经·噬神归墟！

    源自于魔仙经的秘术施展，虚空之间随之出现了一个黑洞洞的空间漩涡，扭曲真空，吞噬天上地下的一切光线，将正在消散的两具空海老人分身吞噬了进去！

    两道分身随之消失无踪。

    “若是能够炼化两具分身，解析其中的瀚海大道的话，利用大衍术进行推演借鉴，或许我的水行一道也能够在短时间之内提升到尽头！”

    脑海中产生这么一个念头，张清元心神一阵激动。

    不过说起来，

    当年自己感悟五行之力，正是从水行一道先开始。

    现如今想要将阴阳五行大道修行至尽头，

    也是自水行开始，

    简直就像是一个轮回......

    张清元念头忽然发散。

    而此时，

    将两具分身吞噬完毕，

    他的面色也是一阵苍白。

    对战空海老人本身就消耗不低，还受到了一定的创伤，而此时丹田空间内，可还存在着一缕仙气，

    如今再度吞噬两道分身，其中的瀚海大道法则与之产生冲突，

    令得本身状况就不是很好的张清元，气息更是一阵紊乱。

    然而，

    即便是如此，

    张清元也并没有立刻坐下打坐稳固自身气息，

    而是强撑起身体，

    抬头望向天外，

    空海老人已死，

    那么那个阵灵，也要忍不住了吧！

