    剑意的攻击，简直变态。

    至少任狂以前没有遭遇过如此恐怖，如此全面的攻击。

    从身体经脉，到灵魂核心，全是它攻击的目标。

    它存在的唯一使命，就是全方位地摧毁对方。

    哪怕是灵魂核心，也是如此。

    此刻，任狂的灵魂矩阵，同样在不断地裂开和修复。

    比起身体，这才是真正的危险。

    幸好，任狂的魂丹足够多。

    而且对魂力矩阵的了解足够深。

    修复矩阵，几乎是一种本能。

    只要魂力充足，瞬间就能将缺口补上。

    剑意的攻击，似乎无穷无尽。

    每一次都几乎要将灵魂矩阵劈开成两半。

    但幸好，剑意很大一部分被霸刀吸引。

    攻击任狂的剑意，只有少部分。

    这种痛苦，堪比凌迟。

    不过对任狂来说，这根本不算什么。

    他自小经历过各种磨难和痛苦。

    对于痛苦的承受力，超出想象。

    在这种痛苦中，他反倒是格外清醒。

    一边修复灵魂矩阵，一边运转淬体秘法，疯狂淬炼身体。

    剑意在和刀意的疯狂大战中，也在快速消耗。

    再加上任狂本身细胞的快速进化。

    局势正在发生改变。

    第3次，任狂损失了两成的细胞。

    第8次，损失已经降低到一成。

    第36次，仅有百分之一细胞损失。

    第72次，再降到千分之一。

    108次，终于，不再有杂质出现。

    任狂的身体强度，肉眼可见的增加。

    正常炼体，要达到他现在的程度，至少需要数百年。

    但在刀意和剑意的疯狂破坏下，耗费了海量的丹药和资源，任狂仅仅一天时间便完成。

    这个过程，也大大激励了众人。

    榜样的力量，是无穷的。

    他们感同身受，更是升起万丈雄心和自信。

    一些人甚至已经在琢磨着怎么炼体了。

    当然，任狂的方法他们无法复制。

    因为他们根本就没有反应的机会，会直接被狂暴的刀气和剑意直接湮灭。

    任狂终于渡过了危机。

    一共消耗生命之丹10000颗。

    魂丹3000颗。

    血丹1000颗。

    闪电之丹300颗。

    火焰之丹500颗。

    水系之丹100颗……

    除了异界武者血丹没舍得消耗，其余的，都消耗得差不多了。

    要是换镇魂尊者当家，估计此刻已经在哀嚎痛哭了。

    但任心，根本没放在心上。

    她最关心的，还是任狂的身体。

    任狂虽然渡过了危险，但也只是相当于普通人从ICU转移到普通病房。

    身体正处于融合和恢复期，没有半点战力。

    心中默默算了一下，任狂心疼得脸都快扭曲了。

    生命之丹对普通人来说，就是真正意义上的长生丹。

    就算卖十亿一颗，为了活命，也有的是富豪愿意买单。

    十万亿，就这么被自己吞噬了！

    魂丹，对于武者来说，价值更高。

    还有属性灵丹，都是极为珍稀的丹药。

    任狂这一顿，至少吃了一百兆！

    万亿为兆，一百兆，堪比龙国全年GDP。

    而收获就是，九星牵魂花完全融合在身体每一处。

    任狂的身体强度，经过108次淬炼，达到了一个极其变态的地步。

    真正的人形法宝。

    不穿玄武神甲，也能挡住六星一击。

    当然，这只是理论上的强度。

    任狂体内，伤势还很重。

    被刀气和剑气破坏的经脉组织，还需要一点时间慢慢恢复。

    可就在此刻，突然后方传来一股恐怖的波动。

    火海呼啸，骤然狂暴。

    任战连忙控制战舰向一侧飞开。

    众人看着飞跃而起，燃烧着火焰的木船，呆若木鸡。

    轰！

    木船像是一枚炮弹，直接栽进了水系区域。

    此刻的水系区域，已经平静下来。

    木船随浪波动，竟然没有散架。

    上面的灵火顿时熄灭。

    船上的神圣骑士们齐声欢呼。

    “渡过火海，我们经受住了考验！”

    “天堂就在眼前！”

    “教宗大人万岁！”

    雅典娜脸色有些苍白。

    她松开船舵，不断吞噬丹药。

    显然，冲出火海，对她的消耗也不小。

    毕竟是救世方舟，看着像是木材，其实并不是。

    否则，再坚硬的木材在灵火中，也坚持不了几秒钟。

    索林突然一愣：“武道协会的船怎么停在边上？”

    “难道，水系区域发生了什么？”

    雅典娜一怔，控制救世方舟靠了过去。

    哪知道，战居然又不着痕迹的后退回了火海之中。

    索林眼神一凝：“教宗大人，有点古怪，他们似乎害怕我们靠近，难道是任狂出事了？”

    雅典娜冷笑道：“水系区域充斥着可怕的刀意和剑意，显然经过一场风暴。”

    “任狂，似乎很擅长刀法。”

    索林眼神一亮：“难道，是任狂遭遇了危险？”

    雅典娜道：“不仅遭遇了危险，还很可能受到了重创，我们过去看看。”

    索林大喜：“这真是风水轮流转，要是能抓住任狂，我们就能彻底掌控局势了。”

    任狂对东方武者协会的重要性，大家都清楚。

    教廷要是能控制住他，这个巨大的隐患，也就解除了。

    “任狂，你留在这里，是在等我么？”

    雅典娜传音叫道。

    “既然如此，又何必躲着，我们聊聊合作如何？”

    任战还想继续退回火系领域，任狂阻止了他。

    “没有那个必要，教廷而已，不值得我们畏惧。”

    任谁见识过星空大帝的手段后，都不会对教廷这种小小组织，产生任何畏惧。

    任战担忧的道：“大哥，你现在的情况，还是好好疗伤吧。”

    任狂道：“无妨，一点小伤，影响不了什么。”

    “咱们不是还有灭神炮么？他们真想找死的话，给我轰他丫的。”

    任狂龇牙咧嘴的道。

    一百兆都损失了，一千亿算个锤子！

    任狂心中有一股闷气，无法发泄。

    雅典娜没有得到任狂的回应，嘴角不由露出了一丝冷笑。

    任狂，已经连说话都没力气了么？

    除了任狂，其余武者在她眼中，根本不值一提。

    绯村一刀道：“教宗大人不急着去找你们的圣城，来我们这边干什么？”

    雅典娜道：“大家都是盟友，我很关心任狂会长的安危。”

    “如果他受了伤，我们教廷有上好的灵丹，可以帮他尽快恢复。”

    绯村一刀冷声道：“多谢教宗大人好意，会长并没有受伤，只是之前有所感悟，正在闭关参悟罢了。”

    雅典娜淡淡道：“是吗？在危机四伏的能量之海闭关，任狂会长还真是出人意料。”

    “不如，让任狂亲自出来和我见一面，看到他无恙，我才能安心继续探索。”

    说话间，救世方舟再次靠近了一些。

    12神圣骑士身上的杀意，让众人骤然紧张起来。

    单人实力方面，教廷占优。

    毕竟，龙国这边最强大的只有任狂。

    没有了任狂，整体实力相差太多了。

    索林冷冷一笑，道：“教宗大人如此关怀，你们居然不领情，是不是看不起我们？”

    绯村一刀皱眉。

    这教廷如此强势，难道已经看出会长身受重伤了吗？

    这可不是个好消息。

    他沉默，孙龙伟却是上前，大声叫道。

    “雅典娜，你如此关心我们狂龙大人，是想通了，想嫁给我们狂龙大人么？”

    “大人说了，异族女人，只能做小。”

    “你要是同意，就发个灵魂誓言，将教廷并入我们武道协会。”

    “如若不然，你这么关心狂龙大人，我们很怀疑你们是否另有所图。”

    关系到狂龙大人，孙龙伟这个渔民胆子也大了起来，丝毫不在意教廷的气势。

    索林大怒：“大胆，竟敢亵渎我教宗，你们找死。”

    他正愁找不到借口发难。

    孙龙伟的话，倒是正中他下怀。

    “立即让任狂出来道歉，否则，别怪我们教廷不客气了。”

    一个个神圣骑士纷纷展现强大气势，锁定着战兽，蠢蠢欲动。

    绯村一刀皱眉道：“龙伟君，你就别火上浇油了，会长正在疗伤，目前不宜冲突。”

    孙龙伟傲然道：“教廷这是黄鼠狼给鸡拜年，分明没安好心。”

    “我龙国战神，岂容一班小人亵渎？”

    “我想，狂龙大人，也不会选择屈服吧。”

    任狂呵呵一笑，道：“教廷一向欺软怕硬，他们既然已经肯定我受了重伤，岂会放过这样的好机会？”

    众人眼神一凝，纷纷露出战意。

    既然无可避免，那就死战到底。

    信徒们，为神而战，绝不会有半点犹豫。

    雅典娜传音道：“以任狂的性格，被人欺负上门都不出现，只有一个可能，他真的伤得很重。”

    索林激动道：“趁他病要他命，那就不必浪费时间了。”

    一道亮光闪过，灭神炮已经出现在他肩上，对准了战兽。

    “任狂，给你个机会出来道歉，再不出来，别怪我们下毒手。”

    灭神炮上，符文开始变幻。

    在路途之中，他们也在不断充能。

    虽然只有一半能量，但近距离下，威力依然恐怖。

    轰碎一艘飞行器，绰绰有余。

