
　　于清风用妹妹分身的视角中看见，龙如雪无论如何都无法用傲世级AK将那大刀虚影打散，这让他感到有些意外，不过仅仅只是有些意外...

　　并未感到惊奇。

　　...

　　一旁的凤白梦看着这华丽的大刀，转头开口对清风道：“清风这是你安排的演出吗？有心了啊，算准了时间！我们刚刚出来就看见这华丽的一幕。”

　　“要是就你我二人。”

　　“也算烂漫了！”

　　龙如雪：？？？

　　龙如雪全力来到于清风的身边就听到了这一句话，顿时一脸懵逼：[这等恐怖的秘术原来在圣人哪方世界只能算是演出吗？]

　　于清风伸出手开口道：“不是我准备的，这些人是来找事的！”说着于清风轻轻一捏，顿时巨型幽绿色大刀碎裂消散！

　　众圣人：...

　　？？？

　　清风一个跨步，直接就来到了他们的面前开口道：“这是什么秘术？作为交换我让你们活着！”平台上的凤白梦闻言指着龙如雪道：“那她呢？”

　　于清风转头看了一眼。

　　淡淡道：...

　　“自己人！”

　　“哦~”凤白梦看了看龙如雪，随后继续道：“清风那你先慢慢处理，我们就先规划大本营了！”清风点了点头开口道：“行吧，你们去吧。”

　　说着转头看向那五十几位圣人，面露和善道：“那是什么秘法？”

　　德义圣人率先反应了过来，颤抖着身躯有些结巴道：“我们是不会告诉你...”话音未落德义圣人的目光就聚集在清风身后那幻想之门那...

　　一个个身穿防护服。

　　一位位..

　　光是站立在哪就扭曲虚空的存在，从那洁白神圣的幻想之门中走出。

　　他们心中惊骇道：[圣人？扭曲虚空..这些都是圣人...一个，一百个...三百个，一千五百个，雾草...]就在他继续数这些傲世强者，王者级强者的时候。

　　他面前的于清风看他话说一半，突然就不说了...

　　缓缓抬起手...

　　直接就是一个迅捷的大嘴巴子过去，继续和善问道：“我刚刚问你话呢，什么秘法？”这一巴掌直接就给德义圣人打晕了，矗立虚空的身躯...

　　直接就往下掉。

　　头朝下...

　　摔在底下那石头上。

　　于清风：...

　　他低着头对着德义圣人开口道“我都还没用力，你这是在讹我吗？”摇了摇头对其余圣人道：“这是什么秘法？”其余圣人立即回答道：“我们不知道啊。”

　　“秘法主导是...”

　　“德义圣人”

　　“他主导的！”

　　“我们只是贡献能量罢了”清风闻言将德义圣人拉了上来，又来了几个巴掌强行刺激大脑让其清醒了过来，一分钟后德义圣人醒了，但看见清风顿时又被吓晕了过去。

　　于清风：...

　　...

　　清风再次将其扇醒，开口道：“快点我要秘法？再不给我就动粗了，让我的人入侵你们的大脑，强行掠夺记忆！把你们弄白痴！”

　　德义圣人一个激灵，立即开口道：“我说，我说..”刚刚开口他感觉有些别扭，不知道为什么自己有些口齿不清。

　　于清风看着鼻青脸肿的德义圣人，开口道：“啥秘术？”德义圣人拿出一本书道“这是我天命宫的最高秘术[丧门幽阎斩],可以凝聚一把刀的虚影朝着敌人砍去！”

　　清风接过秘法。

　　看了看

　　几分钟后..

　　清风灵力涌现，运转[丧门幽阎斩]顿时天空上出现一把比之前还大千倍的巨型大刀！完全遮蔽了天空，清风想了想对其进行了压缩！

　　刹那间！

　　巨刀！变成了和之前差不了多少的大刀，但仅仅只是存在便严重影响刀了四周，空间隐隐作响...

　　...

　　就在这时一道光球突然之间出现在于清风和这些圣人的面前,它有些的声音空灵缓缓传来：“你要违约吗！你已经严重危害到了空间的稳定！”

　　清风闻言将[丧门幽阎斩]消散。

　　开口道...

　　“我只是试试看威力嘛...”

　　“不要紧张！”

　　说着他看向其余圣人，立即具现出九州刑法法典，然后是法治以自然，接着是社会主义核心价值观以及一堆其余书籍！

　　他对德义圣人他们开口道：“我说过我不杀你们，将这些学会并全部背下，融会贯通，可既往不咎...

　　不背也行！

　　完全没事！

　　不背的话现在直接转身离开，后续代价只是以后都无法加入我们九州而已！”

　　“你们自己决定！”

　　“到时候...”

　　“自己躲着点！”

　　“我可没有威胁哦！我可没有，你们不要多想了，这都是你们自己决定，你们自己选择！”说着他露出了个核善的笑容，众多圣人拿着书籍疯狂点头，颤栗道：“您说的对，您..您怎么可能威胁我们呢。”说着他们迅速放开书籍开始背诵...

　　...

　　清风回到了平台上，龙如雪立即跑到清风的身边，看着背诵的五十位圣人开口道：“圣人你这也太大度了，为何不杀了他们以绝后患？”清风则是解释道：“现在对我们来说，没啥隐患，未来也是！

　　他们能成就圣人。

　　多多少少有世界的气运在身，有点世界本源。

　　杀了可惜。

　　也不屑杀！

　　他们的实力实在是太弱了，想要在九州杀个人可能都是个大难题，现在警察最低都是傲世境界，精神力遍布各个区域！喊声救命就能牵动他们的神经！”

　　说着他看向幻想之门旁的施天成道：“总队长！那几位你看见了吗？等他们过来背诵刑法以及社会主义核心价值观的时候，仔细记录一下档案...

　　把他们的公民合法权利降低一点！

　　不能有官职。

　　但可以参军！

　　算了，直接参军吧，这个你应该熟悉，到时候你把他们拉进队伍里魔鬼训练一下，好好改改他们的思想！”

　　施天成闻言看着天空上疯狂背诵的五十几位圣人，点了点头开口道：“清风啊我大致了解情况了，这种实力至上，被初拥惯了的思想确实难改，行！

　　待会我把他们分配到狐族那边。

　　吓吓他们！

　　让他们都..

　　知道、知道，什么tm叫做人外有人，天外有天！”

　　说着施天成露出核善的笑容。对于施天成来说这些圣人思想并不难以改正，狐族，以及地下城各个种族几乎都是他接得手，对于思想纠正。天籁小说网

　　传播思想、解决顽固、废除迷信、信仰科学、他现在可以说非常非常的有经验！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百三十一章，我没有威胁哦！免费阅读。https://xs.23sk.com 