    时间，就这么过去了一周，来到了九月底。

    十八个国家里，已经有十一个国家，陆续公布了自家的阵容。

    袋鼠国以77分排在第一位，阿三国依然垫底。

    期间的几个国家，都属于比较有钱，但人与地盘不算太大的类型。

    也让全世界网友明白，八十分，属于一个关卡。

    越后边出现，越是牛叉，从而，也更加期待，到底哪一队，能率先突破八十分大关。

    外界纷纷扰扰，温泉度假村里，也不是那么平静。

    此时，十几号人正坐在凉爽的会议室里，挑选装备。

    三军未动，粮草先行。

    国际版装备规则与国内版相似，不过进行了升级，可以说十分的详细。

    首先，个人物品，也就是不计算在生存物品当中的必须品。

    比如简易医疗包，防水布，驱熊炮，盐，女性用品，照明灯等。

    衣服啥的，全都是节目组统一派发，毕竟，有赞助商嘛，相当于打广告了。

    这属于所有队伍一视同仁，没得选，给你什么拿走就是。

    另外，个人物品中允许选手带一样私人物品，照片，小娃娃，圣经...

    也就是可以寄托相思，但不影响比赛平衡的小玩意。

    再来，就是很关键的十样非现代化的生存工具。

    在之前的比赛中，C队用实际表现告诉大家，在缺少工具的情况下，哪怕你经验再丰富，劣势依然很大。

    同样，A组由于没有选择鱼枪，在前期也遇到了不少麻烦。

    主办方给的单子里，一共有五十样东西。

    毫不夸张地说，工具选择的恰当与否，直接影响生存的质量以及坚持的时间。

    所以，来参加装备选择的，不仅是队员，也有相关的专家。

    有几样物品，几乎没有任何犹豫，直接通过。

    包括：

    1，可以在抵挡零下四十度低温的睡袋，*5，也就是每人一个，

    2，西伯利亚大斧，在森林里生存必备，不管是砍树，还是防身打猎，都是绝佳，*1，

    3，锅，吃饭，喝水两相宜，

    4，打火石，国际版中，打火石成为了生存物品，而不是个人物品。

    在说到打火石的时候，有人询问过宁放的意见。

    过去的一周里，他闲着没事，曾经给队员们表现过一次钻木取火，并且最终成功点燃。

    既然能够钻木取火，是不是可以不用带打火石，空出一个格子？

    毕竟能自给自足，就能带多样东西，优势可不小。

    宁放没有考虑，直接拒绝。

    不带打火石，绝对是一个愚蠢的决定。

    因为钻木取火不仅难度高。

    保持篝火燃烧，就得有充足的柴火，以及专人看管，不管从哪个角度，都是浪费。

    费体力，运气不好，耗费花一两个小时甚至更长时间都有可能，那得花多少力气？

    对于引燃物的要求同样不低，寒带，青苔都是湿的，干草那些更是很难寻找。

    设想一下，如果去到的区域是潮湿度比较高，或者经常下雨的地方，寒冷就能直接让你退出比赛。

    不仅决定了要选打火石，还让互相记着必须带一段鲜艳的，到时候绑上去，并且交由一个人专门保管。

    火，是最最最重要元素，必须保护好打火石。

    5，绳索套装，里头包括六捆不同颜色的伞绳，不管是搭建庇护所，制作陷阱，用处可以说非常多样化，标准承重达到250KG，约合550lb，也叫550伞绳。

    6，钓鱼套装，包括60M的鱼线以及多钟类型鱼钩。

    在一番讨论之后，剩下的四样物品，也选了出来。

    7，锯子，对付大圆木，有了它，可以剩下不少体力，毕竟，寒带的庇护所，可比热带要复杂许多。

    8，军刀，一刀在手，天下我有。

    9，弓箭，队伍里宁放，老胡两人都可以成为猎手，要是能在前期捕获一只大猎物，可以说半只脚进入决赛圈。

    第十个，大伙纠结了许久。

    为了不让队伍瞎选东西，主办方虽然没有透露具体的比赛区域，但很直白地说了，是到寒带，也就是会下雪的地方。

    要不，万一有人认为是沙漠或者是热带，睡袋都不选，第一天就可以宣布拜拜了。

    剩下的备选里好东西很多，其中包括一天的口粮，多功能工具，工兵铲...

    只恨十样的限制，太恶心人，多个两三样该多好啊！

    “其实，我想选刺网！”

    纠结了一番后，宁放说道。

    所谓的刺网，就是一张长三米，高一米左右的渔网，需要后期自己来编制。

    使用时，要将渔网固定在一个木头上，然后放进水中，这样，上下经过的鱼儿就会被网着。

    属于水里的陷阱，容易捕捉到大鱼。

    有人问了，既然都有鱼钩鱼线，为什么还要刺网，亦或者反过来说，有了刺网，干嘛还需要渔具呢？

    这就得提到两样物品的优缺点了。

    鱼线除了钓鱼，其良好的柔韧性可以做不少事，六十米呢。

    不过，钓鱼都知道，不是你去了，就会有收获，蹲一天时间，啥玩意儿没有，都不意外。

    蹲了一天，啥玩意儿没有，除了浪费体力外，也会打击人的积极性。

    而刺网呢，一切都很好，省力，不需要人看护，一次有可能逮到好几条鱼。

    但是！

    同样有个非常大的缺陷，必须等生存三十天之后，才能使用。

    简单而言，是主办方为了增加比赛的难度，刻意而为，也是给选手增加一项选择题。

    所有人都知道，刺网好用。

    问题来了，要是选它，

    头一个月，你相当于比人家少了一样生存物品在战斗。

    如果选食物，至少能保证基建期间，可以有能量摄入，可以更快更有效率地完成工作。

    选择铲子，选择铁丝，选择其他任何别的物品，在前期，都能有各自的作用。

    说白了，三十天，不是那么简单的事，要是有绝对的信心，自然是刺网。

    最后，宁放说服了众人，最终选择了刺网。

    至于为啥没选鱼枪，人单子里根本没有，更加说明了，这工具不适合。

    大冬天，下水，用鱼枪，节目组怕你下的去，上不来。

    自此，华夏队十样物品选择完毕，再三确认无误之后，其他人等暂时离开。

    屋里就剩下宁放，林台，小刘三人。

    半小时的会议之后。

    候选剩下两人，妮妮，赵丽娜。

    王子雯太瘦了。

    虽然，在这一周里，她努力的吃，可相比其他成员而言，差太多了，拢共重了一斤多。

    放在生活里，会让无数女性羡慕，怎么吃都不胖嘛。

    可是，因为过于瘦，力气自然就被限制了，想想看，一个八十斤的女孩，去到一个需要你干各种活儿的野外，劣势着实太大。

    而刘一菲，属于自己退出。

    经过一段时间的训练，她觉得自己还是没法胜任，所以，在林台说起后，主动选择退出。

    随着两人的离开，现在情况属于二选一。

    但，这是个艰难的决定。

    妮妮的经验，射箭技巧，赵丽娜的体力，以及运动员的拼劲，各有各的优势。

    而且，私底下，她表态了。

    愿意和宁放一块继续踏上征程，特别坚决的那种！

    “所以，你有决定了么？”林台笑呵呵地问道。

    这段时间他虽然人没来，但小刘把所有训练的情况都会告知，挺满意的。

    毕竟，求生和单纯的运动项目还是有很大的不同。

    让专业的宁放做专业的事，在合适不过。

    “没有，”宁放苦笑：“两人各有各的优势，而且，还不重复，这就有点头疼。”

    “那怎么办，就剩下三天，必须选一个，难不成最后抽签么？”林台开了个玩笑：“我可是收到小道消息，老外的队员们全都选择完毕，而且，还派了团队协助。”

    “抽签肯定不行，不过我有个想法，咱们公平一点...”

    一番交流之后，林台点头。

    “这么做最好了，那行，我就不走了，见证一下最后一位队员的诞生，小刘，你配合宁放，把所有准备做好。”

    “放心吧林台。”

    晚饭时，冷清了不少，又走了俩人嘛。

    妮妮快人快语：“宁放，你和林台商量出结果了么，我和丽娜姐，谁离开，谁留下？”

    唰唰唰，大伙的目光都聚焦到他身上。

    三个男生私底下都聊过，只是，也没能统一意见。

    王恺觉得妮妮更合适，如果一个队伍里有俩位资深者，带来的好处，比单纯的体力更可贵。

    其他两人觉得，经验可以慢慢累积，赵丽娜不也在进步，一个体力比男人差不了多少的女生，会增加团队竞争力。

    三人都是理性探讨，完全撇开了关系啥的，不过最终选择权，还是在宁放以及领导那儿。

    “很为难！”宁放放下手里的炸鸡翅。

    他这一周倒是长了不少肉，体重来到了89KG，平均分配到了各处，脱了衣服，才能感觉到。

    “两位都很优秀，各有各的优点，如果能带俩选手，那就好了。

    所以，和林台商量之后，我们打算晚上给你俩放个假。”

    “放假？”

    俩小姐姐有些莫名。

    “是的，放假，因为明天早上，你们要展开一场PK...”

