    即使如此，也不够用了。

    因为小樱自己就要占据两个格子。

    估摸合成C3级的时候，就要占据三个格子。

    等有机会，问一下系统，如何提升格子数量。

    转瞬！

    牧枫很有耐心的放出7级女丧尸，3级男丧尸去街道上拉客（丧尸）！

    一来一回，带回三四个，然后放到绳索上，被来福拽上来，小樱轻易制服，牧枫快速合成！

    俨然形成了流水线作业模式。

    爽的不能在爽！

    直到天色暗了下来，入了夜。

    牧枫控制丧尸行动范围内的一条街上，丧尸已经空空如也。

    而他也终于合成了一只男性的10级丧尸。

    牧枫伸了伸筋骨，从椅子上爬起，然后挥动手指将丧尸放入来福的身上。

    【叮！合成一只C1级丧尸，经验+11】

    此时，来福全身肌肉扎实，一条条，一块块，看起来充满了狂暴的力量。

    比之前更为健壮。

    高达210公分，肌肉饱满，力量雄厚，皮肤已经无限接近人类皮肤了、

    更没有腐烂，除了眼球灰白，一嘴黑色獠牙，看起来顺眼多了。

    “有点饿了。”

    牧枫一忙就是六个多小时，腰酸背痛，手指抽筋儿。

    清理掉了一条街的丧尸，接近五百个丧尸，才合成了一只10级。

    把来福等级提升了上去。

    女丧尸也达到了8级，还差两级就提升到10级了。

    他也不用着急了，起身准备去寻找吃的。

    却在这时，红衣女人走了出来，只是，此时她看上去很痛苦。

    眼球居然浮现出了白色。

    手臂上的伤痕，流出了绿色的脓血。

    “不会吧，异能者都扛不住病毒？”

    “这是要……尸变！？”

    牧枫连忙释放出了来福，小樱，还有绿皮丧尸呈现出三角方位，将他保护在中间。

    “求求你，杀了我……”

    “我不想变成那种鬼东西，求求你……我不想变成丧尸。”

    红衣女人痛苦的跪在地上，抓着脖子，大口喘息着。

    仿佛要失去理智。

    青筋都从她雪白的皮肤下浮现了出来，显得十分狰狞。

    “动手啊，不要犹豫，我体内的异能扛不住病毒……”

    女人忽然抬起头来，看着牧枫，用恳求的语气说道。

    只是，她现在的眼瞳都变成了青灰色，视线模糊，只能隐隐约约的感受到牧枫的方位。

    不然她看到牧枫身边的丧尸，不知会作何感想。

    “额，异能者变成丧尸，肯定会很强大吧？”

    牧枫并不是邪恶，而是，他对此也无能为力啊。

    女人显然是扛不住了，杀了她也是个死，不杀的话就会变成丧尸，对他来说至少还有价值。

    “没错，所以你最好现在杀了我！”

    “一旦我变成丧尸，至少是C1级！”

    “听到没有，杀了我……照着我的头，不论是用刀还是斧头，枪，都行……”

    红衣女人呼吸粗重，仿佛马上就要撑不住了。

    她恐吓的话语，对牧枫来说，却像是兴奋剂。

    C1级，似乎也不错了。

    牧枫没有动手，等待女人尸变！

    如果是普通人被丧尸咬了，或者抓伤，一个小时内就会尸变，根据身体素质有关。

    体内抗体越少，甚至会在几分钟内就会尸变。

    女人能撑这么久，就是因为她异能者的身份。

    “能不能撑过去，就看你的造化了！”

    牧枫想了想，还是没能忍心看着对方尸变！

    他有一种方法，不知道可行不可行，但是如果他不做的话，对方肯定是要尸变的。

    因为此时，女人的脸上就已经浮现出了尸斑，身体开始夸张扭曲，眼球泛白。

    不出五分钟，她必然尸变，沦为丧尸。

    想到这，牧枫伸出手指，然后用匕首轻轻刺了一下，鲜血瞬间冒了出来。

    他走到了女人面前，将手指放到了对方的嘴上，将血液滴入。

    “如果不想变成丧尸，就按照我说得去做！”

    “吸，不要犹豫，否则天王老子来了也救不了你！”

    牧枫的想法很简单，那就是，他服用过免疫药水，时限几百个小时。

    现在还有效果，那么他的血液应该有药水的功效。

    或许可以救对方一命。

    当然，这只是他的猜想，能否成功，就要看这个女人的命了。

    女人此时意识都是模糊的，不过隐约听到了牧枫冰冷的命令，她还是照做了。

    红唇夹着牧枫的手指，一股吸力传来，牧枫感觉到刺痛。

    鲜血流入了女人的口中。

    也不知道被吸了多少血，总之，牧枫感觉手指都冰凉了，然后就猛然抽了回来。

    此时，女人嘴唇染血，就好像抹了一层口红，看起来更加艳丽。

    她浑身开始发抖，瘫软在了地上，就好像很冷一样。

    牧枫知道尸毒发作了，估计，他的血液也起到了作用，尸毒正在和他的血液对抗。

    没有管女人，牧枫已经做到仁至义尽了。

    他离开了二楼，看了看标识牌，顶楼是这家医院的太平间。

    也就是停尸房。

    想到这，牧枫心思活跃了起来。

    不知道那些尸体，是否也尸变了。

    如果尸变了的话，也应该都困在冷冻柜里，如此一来的话，合成就很方便了。

    “嘿嘿，脑子活跃点，合成丧尸还不是手到擒来。”

    “我真是个天才！”

    牧枫咧嘴一笑，释放出小樱守护在身旁，预防突发事件的危险。

    然后就直奔顶楼而去。

    在上楼的期间，也碰到了零散的丧尸，毫不意外，全都成为了牧枫的合成资源，合成了一个2级男性丧尸，一只女性2级丧尸。

    合成空间的格子瞬间又要满了。

    小樱占了两个格子，来福，常威，还有8级女丧尸占据了三个格子，这就已经五个了。

    加上现在的两只，总共才十个格子合成空间么，被占用了七个。

    剩下三个必须要用来合成。

    “烦恼啊，还是要勤奋合成，增加格子空间才是王道！”

    牧枫一边上楼，一边想着。

    终于，来到了顶楼，此时，天色已经暗了下来。。

    停尸房格外的安静，居然一只丧尸都没有。

    牧枫心里感到疑惑，有点摸不准这一次会不会白跑一趟。

    推开门，一股冷气袭来。

    牧枫吸了一口凉气，浑身发冷。

