    眼见杨林俯冲而下，少年沉腰挺胯，双脚不丁不八，陡然暴喝一声：“铜皮铁骨！”

    咔咔！

    一连串脆响声中，少年身形急剧膨胀，将麻衣撑开几欲撕裂，皮肤上迅速渲染上一层黄铜色, 在月光下熠熠生辉。

    铜皮铁骨？

    杨林眼神一凝。

    这是炼骨层次横练武学大成的标志。

    铁布衫只是炼体层次的横练武学，修炼到大成的防御力相当于自身力量的二倍。

    而铜皮铁骨，防御力相当于爆发炼骨神力的全力一击。

    以少年炼骨后期的境界，炼骨神力起码能爆发四倍力量。

    也就是说，铜皮铁骨的防御力最少是自身力量的四倍。

    如果刚才少年一拳十万斤的力量没有施展爆发手段的话，铜皮铁骨的防御力……高达四十万斤！

    杨林尴尬的发现, 自己打不破！

    但杨林不想就此退去，到底打不打得破, 还要试过再说！

    杨林深吸一口气, 眼神沉凝，直坠落地，然后全力一拳轰出。

    铁线拳+6！

    爆发四倍四成力量。

    自身力量三万斤。

    炼骨神力爆发三倍力量。

    合计三十九万六千斤巨力！

    轰！

    空气一声炸鸣，一只铁铸般拳头打破重重空气，轰向熠熠发光的少年。

    少年本欲寻隙反击，眼见杨林这一拳的骇人威势，当即脸色一变，连忙收敛心思凝神应对。

    横练武学有一个特点，脚踏实地的时候防御力最强。

    若是脚下不稳，防御力大打折扣，哪怕没破防但人被打飞，那离败亡也不远了。

    杨林一拳正正落在少年身上。

    轰！

    平地一声惊雷，脚下大地一震，齐齐跌落数寸。

    气浪翻卷中，方圆百米内的雾气被一扫而光，无数大树折断扑倒, 断枝树叶倒飞上天。

    簌簌！

    树叶纷纷扬扬落下。

    杨林一击得手，情知没有破开少年的防御, 当即抽身暴退，双翅一震升上高空，飞掠而走。

    轰！

    一道金光身影一跃十数米之高，一把朝着杨林抓来。

    噗噗！

    杨林双眼一眯，双脚在空中连连虚点，身形在空中旋转一圈，朝着营地电射而去。

    打到现在，杨林再也不相信少年就是一个普通的炼骨后期武者。

    而且，刚才那全力一击声势太大，惊动了营地，十数道人影飙射而来，隐隐有惊呼声随风而来。

    “公子！”

    看到营地倾巢出动，所有人脸上的焦急之色，杨林哪里还不明白，这少年就是之前两人口中的公子。

    咻！

    一道红色流光从下方激射而来，带着莫大的声势，让杨林头皮发麻。

    杨林扭头看去, 隐约看见红光中是一张符纸, 上纹一朵火焰, 似在跳动。

    这是……符箓？！

    红光速度太快，根本躲不开，杨林只来得及双翼展开包裹住身体。

    轰！

    一声巨响，一团红色蘑菇云在半空炸开。

    谷狕

    杨林感觉仿佛置身于高炉岩浆之中，双翅羽翼瞬间化为灰烬，强烈的灼烧感由外而内深入五脏六腑，身体不稳朝着下方坠去。

    呼！

    一道白影闪过，一把抓住下坠的杨林，朝着远方疾掠而去。

    “云汐！”

    看着疾速远去的白影，少年怒喝一声。

    “公子，没事吧。”

    营地中的人已经围上来，有人上前关心道：“又是那云汐妖女？云岚宗真是越发放肆了，竟然敢屡屡与我镇西王府为敌！”

    “不是，是一个小贼。”

    少年狠狠道：“这次如果我能炼成白虎神体，便能执掌一部炎虎军。总有一天，我要将云岚宗夷为平地！”

    “公子天资绝世，肯定能炼成白虎神体，成为我镇西王府第四位王子。”

    那人躬身拱手，呵呵笑道：“属下拜见四王子！”

    “李叔慎言。”

    少年淡淡道：“王府规矩，一日不炼成神体，怎敢妄称王子。”

    话虽如此，少年脸上却没有半点谦虚，似乎笃定自己能炼成神体。

    少年转头看向迷雾深处：“人助者天助，幽泉出世，白虎主杀，正是我白虎神体大成之时！”

    ……

    当杨林再次醒来的时候，发现自己正平躺在树梢之上，夜色微凉，雾海翻腾，也不知身在何方。

    嘶！

    火辣辣刺痛的感觉从全身上下，五脏六腑传来，呼吸间全身都痛，杨林倒吸一口凉气。

    小腹下方却有一股温润暖流涌出，在全身缓缓流淌，减轻刺痛感。

    这是……不老长春功内气？

    杨林一惊。

    内气不是被血力压制住了吗？

    怎么又能自动运行了？

    杨林一感受，发现血力似乎被什么力量压制住了，这才让内气破封而出，治疗伤势修复身体。

    “不要乱动，也不要妄动血力，否则你会死的。”一道清泉般的悦耳女声自耳边响起。

    杨林闻言不敢乱动，只是眼珠转个不停，却没看到出声之人，开口道：“你是谁？是你救了我吗？”

    “没错。”

    女声回应道：“我刚好路过，看见你被镇西王府的鹰犬围攻，便将你救了下来。”

    “镇西王府？”杨林惊讶。

    大玄王朝有四镇王，镇压四方宗派武林。

    仓州位于大玄王朝西部，正是镇西王的管辖范围。

    不过镇西王府位于梁州，且不插手地方民政，杨林只闻其声不见其人。

    很快，杨林收敛心思，语气认真道：“救命之恩无以为报。不知恩人尊姓大名，但有差遣，赴汤蹈火在所不辞。”

    “举手之劳何足挂齿，再说同道之人，自当携手并进。”

    女子没有回答，轻声道：“张嘴。”

    杨林下意识张开嘴，有什么东西飞进嘴里，遇水化为一股暖流，下喉入腹。

    “用内气接引炼化药力。”杨林惊疑不定，那女声再次响起。

    杨林依言牵引那股暖流入下丹田炼化，然后再次流出，很快流遍全身。

    身体传来一阵愉悦的轻松快感，杨林惊喜的发现，身上的痛苦在迅速减轻。

    “好了，你将药力炼化之后，应该就能完全恢复了。”

    女声犹豫了一下，开口道：“道友，这里的道，终究不是正道，还请三思而行。”

    声音渐渐走远。

    杨林强忍全身刺痛偏过头去，看到一道渐行渐远的倩影，大声道：“你叫什么名字？”

    “云岚宗，云汐。”

