    鲜血渐渐地染红了睿王的换袍，但他却一点了不在乎。

    因为。

    他知道苏落落一定会答应他的要求，一定会回睿王府，从此以后，苏落落就还是他的女人。

    御风一袭黑袍，冷着眉眼坐在一棵桃花树上，俊朗的脸庞染着一丝邪肆，他一点都不关心苏落落的生死，死了更好，她一死，他就彻底的自由，可以离开这里。

    可是……

    这个睿王欺人太甚，让他觉得很不爽！

    桃花树下。

    大明王握着长剑，满身寒冽，御风眼底闪过一丝疑惑，苏落落究竟用什么办法让江湖上赫赫有名的大明王前来相护！

    这可是谁见着都心里发怵的大明王啊！

    长剑闪烁寒光，大明王俊脸阴沉，一步一步走到厢房门前。

    只要苏落落一句话，他就杀向睿王，扫平一个睿王府，神机阁还是做得出来的。

    苏夫人和苏璎雪心情复杂，眼中痛楚溢出，如果是别的事情，她们绝不受威胁，一定会反抗到底。

    可出事的是孩子……两条人命啊！

    这两个孩子几乎是他们所有人的命，如果可以对调，她们毫不犹豫地选择自己死亡。

    苏落落定定的站在窗前，身体冰凉，眼底的恨意几乎要撕碎了睿王。

    如果可以。

    她愿意和睿王同归于尽！

    但眼下的毒，的确只有药王谷可以解。

    药王谷有着天下奇药，比起她自己炼药，速度会快很多很多。

    窗外风呼啸而起，心中恨火重重燃烧。

    缓缓抬身。

    她冷视着睿王，睿王亦深睨着她。

    他俊美的脸庞此刻带着一丝胜利的笑意，风拂在他身上的时候，戾气冲天。

    “好！”

    苏落落闭上双眸，溢出一个字，心底深处却像是被撕裂一般剧痛起来。

    茯苓看着自家主子那般痛苦的神情，急忙擦了眼泪与她轻语。

    “小姐，君少爷那里如何交代？昨天晚上，他并没有回去，而是发现了小郡王和小郡主的异样，守着两个孩子守了一夜，洪太医一大早过来也是君少爷吩咐的。”

    苏落落的身体隐隐的颤抖了起来，那抹剧痛说不上来是什么感觉，但却像是要了她的命似的。

    “我不需要给他交代！”

    苏落落垂眸，有些嘲讽的轻语，他们没有说过要在一起，也没有道过相互欢喜，算不得什么承诺。

    一步一步。

    她走向睿王，睿王垂眸看着眼前美艳的人儿，心头那阵狂喜涌上来时，他的眉眼竟都温和了一些。

    抬手。

    睿王满身霸道，将苏落落一把拽进了自己的怀里，紧紧的扣着。

    “很好，你又是本王的了，这一次，你休想离开。”

    成亲的一年多，她从未生过他的气，也从未闹得如此严重过，所以他一直以为苏落落是会回来的。

    没成想。

    她竟真的头也不回离开了。

    如今他用手段让苏落落重新回来，还能治好两个孩子，也算是不错。

    “两年之后，我们一家四口便会团聚，到那时，我会请封宸儿为睿王府世子。”

    “谁会稀罕！”

    苏落落迅速推开睿王，别说与他相拥，就是靠近他都会觉得恨意翻涌，睿王府的所有东西宸儿都不会要，就连这个父王，也不要。

    “留给你那些小妾生的儿女吧，宸儿不会要的。”

    “苏落落，你一定要惹本王生气吗？”

    睿王蹙眉怒斥，苏落落却越过他转身出了门，苏夫人和苏璎雪忙迎上来，随即看到阿喜和阿莲也红着眼眶抱着孩子跟着一起走了出来。

    小皇叔急忙奔到苏落落的面前，将她护在自己的身后。

    几乎每个人的脸色都是微微一变。

    御风飞身落地，蹙眉看着苏落落。

    “灭我暗楼的那股子威风呢？有本事，杀进睿王府啊。”

    平了他整个睿王府，又能怎样？

    苏落落听着他的话，转头看向御风，苍白的脸上露出一丝笑意。

    “你到底，还是为我着想了。”

    御风眉眼冰冷，抱着剑双手环胸，看向别处。

    苏落落的药非常的好，不过是短短时光，他的身体已经大好了，而且苏落落把他的旧伤一起治好了，他现在其实想去哪就去哪。

    “御风，你想走就走吧。”

    “当真？”

    御风眼底阴沉起来，定定的看着苏落落，苏落落点头。

    御风握紧了长剑，纵身一跃，便消失在了大家的眼前，大明王看着他离开的身影，眼眸眯了眯，走到苏落落的身边。

    “我是你的贴身护卫，理应跟你一起走的。”

    就算是去了睿王府，也不可能让睿王近得了身的，不然的话君墨临一定会把他砍成十八段，他还想活久一点，还想娶妻生子过逍遥日子呢。

    “奴婢也要跟着的。”

    茯苓急忙上前，阿喜和阿莲看着大家都要跟着去，眼里的泪便溢了出来，她们知道来梅园当真是来对了，大家都是有情有意之人。

    “阿生是看护孩子们的护卫，也要跟着去的。”

    “随你们。”

    睿王倒是并没有阻拦，几个人而已，还不至于和苏落落又吵起来。

    “落儿。”

    苏夫人紧紧握着苏落落的手，眼底都是担忧和泪意，苏落落看向苏璎雪。

    两姐妹不需要说话，但却知道对方要表达的是什么。

    苏璎雪点头。

    苏落落便头也不回的带着大家一起出了梅园。

    踏出梅园。

    睿王便觉得神清气爽，这梅园是君墨临的，而她最近和君墨临又走得很近，让他很是不爽。

    一辆奢华又宽敞的马车缓缓的过来，睿王准备得十分的充分，马车很舒适，就算是颠簸也感觉不到。

    阿喜、阿莲、阿生带着孩子们上了一辆马车，苏落落带着茯苓上了前面一辆。

    帘子掀开，睿王冷着眉眼也坐了进来。

    茯苓下意识的将苏落落护在自己的身边，睿王看了苏落落一眼，额前青筋暴裂。

    队伍缓缓的启动，苏落落闭上眼眸，开始回忆上一世对药王谷的了解。

    药王谷在离京城一百里外的一座山谷里，那里占尽了天时地利人和，易守难攻，而且地势险要，偏生风景又绝佳，像是一方小世界。

    谷主名叫玉沁，说起来，她和一位叫风影的名医是师姐弟。

    风影！

    苏落落微微蹙眉，这个名字很熟悉，她掀了帘子，看向骑着骏马的大明王。

    “风影是谁？”

