    “李”

    王斌刚想说李渔舟，然而，话还没说完，但感觉身体忍不住打了个冷战，一股强烈的杀意袭来。

    这股杀意和历来见识过的杀意不一样，并不是向四周扩散的，而是只针对王斌一个人。

    王斌在这片杀意下，身体仿佛坠入冰窖，别说说话，就连动一动手指头都异常艰难。

    王斌僵硬地转过头，看着满脸含煞的李渔舟，暗道自己真是太得意忘形了。

    这个李渔舟，可不是普通人！

    是能随时像蚂蚁一样捏死自己的永恒冥界修行者。

    脸上挤出一个僵硬的笑容，王斌朝李渔舟举起手表示投降。

    站在王斌旁边的周炯，看着王斌刻意讨好李渔舟的神情，心里很是不屑。

    区区一个吊丝而已，也不知道哪辈子修来的福分，竟然能够认识这样的大美女。

    “你什么”

    周炯见王斌非但没有回答自己的问题，反而去讨好李渔舟，顿时心里有些不舒服起来。

    见王斌投降，李渔舟虽然心有不甘，然而却也没办法。

    毕竟，他只有一部分是小兽，还有很大一部分是别人。

    想到一部分是小兽，李渔舟心生黯淡，收回针对王斌的杀气，转过头，静静地看着窗外的白云。

    王斌无奈地朝周炯耸了耸肩膀，叹息道：“我已经回答了该回答的问题了。”

    周炯脸色骤然一变，这个吊丝，收了自己一万华夏币，竟然就回答了一句话！

    难道一万华夏币还买不到他旁边大美女的名字吗？

    “王斌先生，你不觉得你太过分了吗？”周炯神色不善地盯着王斌道。

    王斌白了周炯一眼，真是不知者无畏，旁边的可是杀神，这个华夏第一财团的公子爷竟然精虫上脑，想要泡别人。

    “周小公子，我觉得很合适，你想知道的，我能回答的，我都告诉你了。至于其他的，我是为你好。你要是觉得不爽，恕我不能再多说，你自己直接问她。”

    “真是岂有此理！一万块我就买你一句话？”

    周炯脸色气得铁青，这要不是在公共场合，真恨不得立马将他宰了！

    王斌闭上眼，懒得理这个白痴。

    周炯站在王斌旁边，看着王斌竟然装死，呼吸一阵急促。

    强自忍耐着内心的愤怒和仇恨，猛地甩了一下衣袖，转过身恨恨地回到了后面。

    扎克哈哈大笑道：“没想到我们华夏第一财团的公子爷，也有碰壁的时候。”

    “这个小伙子，确实太过了。”菲利普斯皱着好看的一字眉，道：“既然拿了钱，又不说话，真当别人是冤大头么？”

    周炯紧紧地握着拳头，咬牙切齿道：“等回到华夏，我定然要调查出他的身份，整死他！”

    “可是，现在怎么办？那个美女那么漂亮，现在不问清楚的话，我以后可没有像你一样多的时间留在华夏的。”

    菲利普斯颇为遗憾道：“这么个极品的美女，保证你们不问清楚今晚睡不着觉。”

    周炯一双狭长的眸子里闪过一丝不屑，道：“没什么，区区小问题而已，这个世界就没有钱解决不了的问题，而恰巧，我就是不缺钱。”

    说完，周炯按了下传呼器，一个漂亮的空姐急忙走了过来。

    这一层属于头等舱，是飞机里最为昂贵的位置。

    而眼前的这几个人，实在是太出名了。

    那个金色短发的青年，是西班牙梅丝集团的小公子阿尔法史图博梅丝，好色成性，奈何生的一副好皮囊，又有雄厚的家族靠山，在家族支持下，倒成了西班牙国内一名出色的偶像剧男神。

    那个黑皮肤的扎克，可是美国有名的唱手。

    至于菲利普斯，是全球有名的偶像派歌手，空姐本人就是他的一个粉丝。

    而刚才通过传呼机叫自己的华夏年轻人，则是华夏有名的公子爷，虽然据说很有才学，然而或许由于家境太过优厚，养成了一副玩世不恭的态度。

    这四个人，随便一个人都不是空姐能够惹得起的。

    然而，让她无法理解的是，这四个人，竟然能够凑到一起。

    此刻，见到四人传唤自己，空姐马上赶了过去。

    “请问有什么能为你效劳吗？”空姐很有礼貌地问道。

    周炯指着王斌那一排最里面，对着空姐道：“去把那位小姐请到这里来聊会儿天，报上我们几个人的名字。”

    周炯指着阿尔法，扎克，菲利普斯和自己，从口袋里的皮包里掏出一张支票，哗哗地写上名字和数目道：“这是一万小费，你告诉那位小姐，只要陪我们聊一会儿天，聊天之后，我给她100万华夏币花花。”

    空姐小心脏扑通扑通跳个不停，两眼放光地看着周炯，传个话就给一万华夏币，果然不愧是第一财团的小公子爷。

    忙微微诺诺地应了一声，收好支票，向李渔舟的位置走去。

    四人都满眼期待地看着空姐，而后目光盯着王斌旁边的通道，一个个心情激动起来。

    美女见过无数，然而像那种美的让人窒息，甚至不敢生出亵渎心的美，却还是头一次见到过。

    四人面面相觑地对视了一眼，不管面对何种境界，他们都没有这般激动过。

    空姐和周炯他们的话，都被王斌听到。听到空姐呼喊李渔舟的名字我，王斌颇为好笑，这些人，真是不怕死啊。

    李渔舟转过头，王斌听到的话，她自然也听到了，只是，她本不想理会而已。以前在永恒冥界的时候，自己就因为容貌而受到无数人的追捧，没想到来到这么一个平凡的位面，竟然还敢有人打自己的主意。

    空姐见李渔舟无动于衷，忙道：“这位小姐，那几人可都是有名的歌星或者演员，尤其是那个周小公子，想必您肯定认识。一定要过去，在羊城，如果得罪他，以后会有很多麻烦的。”

    李渔舟黛眉微蹙，看向王斌，却见王斌拉着小叶子的手在说着什么。

    深呼吸了一口气，李渔舟站起身，经过王斌向周炯几人走去，今天心情不好，不给这些人一点颜色瞧瞧，真不知道太阳是从东方升起的。

