    “动手！打！给我狠狠的打！”

    见鬼子完全进入伏击圈，丁伟果断下达了攻击的命令，并率先扣动扳机，打响的战斗的第一枪。

    “啪！”

    枪声响起，一颗手枪弹顿时朝着山下飞射过去，不过可惜的是并没有命中敌人。

    枪声即是命令，爆破组的战士们立即纷纷拉动了地雷拉绳, 引爆了提前埋藏的地雷。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一枚枚地雷接二连三的爆炸开，把地面炸出一个个巨大的坑洞，掀起大片砂石泥土四散飞溅。

    有几辆鬼子的边三轮和军卡正好处于地雷所在位置，直接被爆炸冲击波掀飞了出去。

    边三轮上的鬼子被当场炸死，卡车上面的鬼子也被炸得东倒西歪, 晕头转向。

    与此同时，潜伏在两侧山坡上的1000多名八路军也纷纷果断开火。

    各种武器装备，火力全开，霎时间打出去了大片密集的弹雨，朝着山下的鬼子倾泻覆盖过去。

    “啵啵啵啵！——”

    一些子弹打在汽车引擎盖或车门上，登时溅起一簇簇火星子，还有一些子弹打在车棚上，把篷布打得千疮百孔。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    篷布可以遮蔽视线, 却无法挡住子弹, 车厢内的鬼子顿时被打得死伤一片, 惨叫连连，殷红色的血浆溅射得到处都是。

    乘坐卡车的鬼子还相对好一点, 在队伍最后跑步前进的鬼子兵，则是完全暴露在了独立团战士们的枪口之下。

    密集炙热的弹雨倾泻下来, 顿时如刀割韭菜一般, 把鬼子打得成片成片的倒下。

    特别是那两辆挺重机枪，密集弹雨随着机枪手左右摆动，就像是死神在挥舞长鞭一般，所过之处，鬼子甚至连惨叫的机会都没有，便一头栽倒在了地上。

    紧接着，一枚枚拉着硝烟的手榴弹又劈头盖脸的砸落了下来。

    “蹦！蹦蹦蹦蹦！——”

    手榴弹接连炸开，无情收割着鬼子的生命。

    一些鬼子兵正好处于手榴弹落点，直接连人带枪都被炸飞了出去，距离较远的鬼子兵也纷纷受到手榴弹破片的杀伤，一时间死伤一片，惨叫声迭起。

    还有一些手榴弹，更是落在了车顶之上，肆掠开的爆炸冲击波将车顶炸出一个个大洞，连同车厢内的鬼子兵也纷纷受到波及，场面一时间混乱到极点。

    屠杀，俨然就是异常单方面的屠杀。

    独立团抢占先机，又占据了绝对的地理优势，仅仅30秒不到，便打死打伤了好几百个鬼子兵。

    不过，鬼子的反应也很快，他们并没有乱了阵脚，也没有坐以待毙, 卡车刚刹停，车厢内的鬼子便纷纷端着枪跳了下去。

    他们或是依托卡车为掩体，或是跑到路边寻找掩体举枪反击。

    没有乘车的鬼子，则是直接朝道路两侧跑去……

    “八嘎！可恶，反击，给我反击，消灭掉这些该死的支那军！”

    看着死伤一地的部下，宫本秀吉气得眼珠子都快瞪出来了，他在一群卫兵的护卫下，躲在路边一块岩石后面，挥舞着手里的佐官刀指挥着。

    然而败局从他们踏入狮子山的那一刻起便注定了。

    独立团抢占先机，居高临下，占据了有利地形，他们可以很清楚看到山下的鬼子，并对其进行火力压制，精确射击，或者直接投弹。

    而山下的鬼子却无法看到独立团战士的具体所在位置，只能根据射击所产生的枪焰推测出对方的大概位置，手雷也无法投掷到高处。

    因此，任凭鬼子士兵的素质如何强悍，任凭宫本秀吉如何愤怒，如何不甘心，最终都无济于事。

    鬼子参谋长阿布猪秀猫腰腰跑到宫本秀吉近前谏言道：“联队长，皇军的伤亡实在太大了，而且支那军又提前占据了有利地形，目前局势对我们极为不利，为了以策万全，我们还是先行转进再做他图吧！”

    宫本秀吉虽然恼怒，但却并没有被愤怒冲昏头脑，他稍作犹豫，便采纳了阿布猪秀的建议，果断下达了撤退的命令：“转进！各中队立即相互交替向后转进！”

    “机枪组火力掩护，掷弹组注意支那军的机枪火力点！”

    “快，快快滴！——”

    命令下达，步兵第6大队的鬼子兵便立即以中队为单元，在留下了几百具尸体后，便相互交替着往来时的方向撤去。

    “这些小鬼子想要撤退！拦住他们，快拦住他们！”

    丁伟和孔捷自然不会让鬼子如愿，立即指挥部队，企图把鬼子拦截在包围圈内。

    为了切断鬼子的后路，丁伟更是在入口位置两侧的山腰上各部署了一挺重机枪。

    此时机枪手火力全开，密集的子弹倾泻而下，好似犁地一般，在地面拉起一道道醒目的烟尘带。

    “噗噗噗，噗噗噗噗……”

    冲在头前的鬼子兵纷纷中弹倒毙，紧随而来的鬼子兵则是立下四散开躲避。

    不过很快，几枚榴弹便相继飞来，砸落在了独立团的重机枪阵地上。

    其中一枚榴弹正好落在机枪旁边，只听‘轰’的一声，独立团的机枪手还来不及躲避，便连人带枪都被炸飞了出去。

    另外几枚榴弹的落点距离机枪阵地稍远一点，没有炸毁机枪，但肆掠开的破片却是重创了主射手和副射手。

    主射手被弹片划破了颈动脉，喷涌而出的鲜血很快便染红了他的脖子，以及上半身，明显是活不成了。

    理弹链的副射手双臂也被几块破片划伤，鲜血淋漓，再无力操纵机枪，攻势就此瓦解。

    趁此机会，包围圈内的鬼子顿时如漏网之鱼般，逃也似的朝前突围了出去……

    “可恶！竟然让这些鬼子逃出了包围圈！”

    看到机枪火力相继哑火，鬼子也逃出了包围圈，孔捷顿时不甘心的大骂了一句。

    丁伟却是道：“短短10几分钟，我们就消灭了数百鬼子精锐，已经很不错了！”

    孔捷：“也对，这确实是我们独立团自成立以来所打的，最爽快的一仗了！”

    “过瘾，真是太过瘾了！”

    “就是咱们的那两挺重机枪，可惜了……”

    ……

