    “那个小国君主还有后人？”我有点怀疑地问道。

    不是说在几千年前，殇族的人就已经裹挟了那个小国君主的后人，然后在战争中消亡了吗？怎么现在还有他的后人？

    老娄子看出了我的疑惑，呵呵笑道，“当年那个小国君主死了之后，确实没有了后人，只不过在殇族的人想着要开朝立业的时候，那个小国君主的旁支家族就已经先逃离了那个国家。”

    “嗯？还有这种事？”

    我心里没来由地有些喜悦，虽然这和我并没有关系，不过毕竟我们的先祖都是被殇族伤害过的人。

    “那个逃出来得人以前是小国君主的弟弟，君主统领了国家之后，他也就成了亲王，后来直到殇族的人消亡之后，他们才找到了巫族的地盘，把殇族消亡的消息告诉我们。”

    我想了一想，好奇地问道，“他为什么要这么做？”

    先前那个小国君主被殇族的人迷惑了对付巫族，害的巫族不知道死了多少人，按理来说，巫族对他们的痛恨，应该和对殇族的痛恨也少不到哪里去，那个亲王找上门的话，不就是送死吗？

    老娄子的笑容变得有点苦涩，“那是因为在那之前，我们巫族的龙元璧就已经送给了那个小国君主。”

    我心里一震，听着老娄子接着往下说，我才明白是怎么回事。

    原来当初那个小国君主开疆扩土，拥有十万大军之后，巫族的人为了表示忠心，就已经把龙元璧送给了那个小国君主，谁知道后来还是遭到了他们的背叛。

    而当那个亲王以龙元璧的消息作为条件的时候巫族的人也不得不答应下来，因为没有了龙元璧，他们就只能通过祭坛献祭来获得元君的力量。

    “那那个亲王拿龙元璧作为条件，是想要干什么？”洛樱好奇地问道。

    老娄子看着洛樱笑了笑，然后扭头看向了我，“小远子，你应该能够猜得出来吧？”

    我点了点头，“嗯”了一声应道，“我猜的出来，他是为了让我们巫族的人帮她们解开身上的诅咒吧？”

    我抬头看向老娄子，他满意地点了点头，接着说道，“你说的没错，那个亲王之所以会把龙元璧拿出来作为条件，就是因为殇族的人已经给他们下了诅咒。”

    “只要他们把那个小国君主刚剖出来的小婴儿给留在自己先祖棺材里头一天，那个那个小国君主拥有同样血脉的人从此都不得好过！”

    洛樱脸色一变，旋即握紧了拳头，“好狠的诅咒！”

    “这样的事情也只有殇族的人才能够做得出来，夺了别人的气运来壮大自己的后代，不过现在没关系了，因为小远子已经破开了那个诅咒。”老娄子淡淡地说道。

    我明白他的意思，皇大仙打开了那个藏着小婴儿骨骸的木盒子之后，原本留在小国君主后人身上的诅咒就消失了。

    只不过这样换来的就是我和皇大仙被那个小婴儿给诅咒了，而且现在还一定要把龙元璧拿回来才行。

    “那个小婴儿的诅咒用不着担心，小远子是浸泡过血精灵泉的人，就算不用去解，也能安然无恙活下去，只不过偶尔会有点麻烦而已，只要拿回了龙元璧，就可以借助元君的力量把这股诅咒给消除了。”

    听到老娄子说的话我才放心下来，难怪我昨晚就感觉什么事都没有，而皇大仙像是丢了魂一样，原来是因为这个原因。

    “那我现在要怎么办？去哪里找出那个亲王的后人？”我好奇地问道。

    老娄子跑回自己的房间里头，然后拿出来了一张名片，交到了我手上。

    “你就跟着这张名片上的地址找过去就行了，那个亲王的后人是这家公司的老总。”

    我看了一眼名片，上面写着一个公司的名字和地址，下面还用金漆烫了三个大字。

    “河子通？”

    看到这个名字，我想了一下，居然对他有点印象，听说这个人自小就是一个天才，凭借着自己的头脑开创了一家大公司，而且祖上都是赫赫之辈。

    只不过听说这河子通自打创办了公司之后就生了重病，后来就逐渐隐匿风头了。

    现在看来，这河子通应该就是被殇族的人给诅咒了，然后才变成现在这个样子，不然以他的厉害，恐怕还能够赚更多的钱。

    “我也要一起去！”突然在我身旁的洛樱说道。

    本来我是没想着让她去的，毕竟这件事情和她也没有关系，可是洛樱有时候比我还要犟，我也没办法劝服她。

    倒是钟九婆在旁边慈祥地笑道，“既然这样的话，那小远子你就带小樱一起过去吧，一个女孩子家老是留在这种小山村里头也不太好。”

    我听到了钟九婆的话，也只好答应了，毕竟人家都已经把我当成是女婿了，那我还能够多说什么？

    就在这时，一直在旁边没敢出声的皇大仙缩着脑袋举起了自己的右手，“那我呢？我要不要一起去？我可不想被诅咒到死啊！”

    说完，皇大仙就痛哭流涕地喊了出来，像个小孩子一样，都不嫌自己丢脸。

    “至于你的话就暂时跟我们住在一起吧，在小远子他们找到龙元璧之前，我们会尽力帮你对付身上的诅咒。”老娄子说道。

    皇大仙当即就跪了下来，“宁大神，老大哥，你们可真是俺的救命恩人啊，多谢你们！”

    钟九婆在旁边阴恻恻地笑道，“你也别得意太早，要是小远子找不到龙元璧的话，到时候他没事，你可能就要英年早逝了！”

    “啥！不会吧！”皇大仙眼珠子一瞪，赶忙又爬到我脚下，“宁远小哥！这次可只能靠你啦！您一定要救我！”

    我无奈地翻了个白眼，能不能救这个家伙，我自己都不知道呢！

    “好了，你们两个收拾一下，尽早启程吧，不然等殇族的人发现了，恐怕他们就要追上门了。”老娄子笑道。

    不知道为什么，看着老娄子的眼神，我却感觉他好像在隐藏着什么事情。

