
　　“我弃权！”

　　“弃权有效。”

　　“？？？”

　　江离打出了一连串的问号。

　　他酝酿了好一阵的情绪，结果还没开始宣泄就被堵住了。

　　一时间觉得自己没上得去，但又有点下不来。

　　不是。

　　能不能给我一个装逼的机会？

　　别把我搞得这么不上不下的呀！

　　“果然！”

　　“就算回来了，结果也还是一样的啊。”

　　“不战而屈人之兵，这是第十二次！”

　　从观众席上传来一阵声浪。

　　一名不愿意透露姓名的人高马大同学，发出了果不其然的议论，口中拽着生硬的中文谚语，引得旁边看客们纷纷点头。

　　听不懂。

　　但是其他人点头，那我也点头就对了，省得他们以为我没文化！

　　“没能看到战斗呢。”

　　“看到天使大人出场不就够了吗？”

　　能看到学园传说暌违一个月的登场，他们就已经心满意足了。

　　“南乡江离选手获胜！至今为止，他已经连续赢得十五场比赛的胜利，看来成为七星剑舞祭的出赛选手，已经是板上钉钉了！呜呜呜，我太感动了！”

　　你感动个锤子！

　　眼见已经判决胜负，江离也只好带着不上不下的心情离开了擂台。

　　怎么回事，这种只有我不尽兴的氛围？

　　想要摘掉折翼天使的外号，就这么难吗？

　　“那个，能和我握手吗？”

　　娃娃脸的少女走了过来，然后从包里取出了一只马克笔和一套照片，十分殷勤地递了过来。

　　“可以的话，也请你帮我签个名吧！”

　　江离接过照片，嘴角微微一抽。

　　是他的写真集！

　　卖十万的那一套！

　　这个牡丹学姐看起来还是他的客户，那就不好拒绝了。

　　“好耶，我得到天使大人的签名了！这个笔被天使大人摸过了，以后就当传家宝吧！这手也不洗了！”

　　“一百万，签名出不？”

　　“扯淡，一百万就想买到，我出两百万！”

　　“这个字歪歪扭扭的，真有特色，不愧是天使大人！”

　　江离：눈‸눈

　　在下江离，从来都不是喜欢上学的人。

　　没练出一手好字来，可真是对不起了。

　　但是众所周知，不管偶像身上有什么缺点，只要长了一张好脸，粉丝就能无限包容自己的偶像。M.23sk.com

　　…………

　　“师弟！”

　　走出擂台没多久，刀华师姐就主动迎了上来。

　　她带着一脸灿烂的笑容，直接扑进了江离的怀里。

　　看得出来她寂寞了好久，完全不在乎周围人震惊的眼神。

　　估计明天就能传出“折翼天使大人已经被学生会长拿下了”的传言。

　　江离伸手抚摸着师姐的后背。

　　冷不丁地感觉到一股视线。

　　彼方富婆从阳伞下面投来了眼神，唇边带着淡淡的笑容。

　　没事就好。

　　她用嘴唇无声地描绘出了文字。

　　江离向她挤了挤眼。

　　彼方富婆脸颊微微一红，有些慌乱地看了眼左右，默不作声地将阳伞降了下来，挡住了眼睛。

　　一个月没见，寂寞的人不只是刀华。

　　东堂刀华完全没有察觉到师弟和闺蜜之间的小动作，只是在他怀里蹭来蹭去，一脸幸福的小表情。

　　傍晚到来。

　　在粉丝们的热烈欢送之下，三人艰难地走出人群，离开了竞技场。

　　“师弟，你这些东西都是哪来的？”

　　看到江离背上的两只背包，东堂刀华不由得疑惑地问道。

　　“嗯，在外面逛的时候买的一些特产吧……之后送你们一些。”

　　江离含糊其辞。

　　把重点转移到送礼物上，刀华顿时就被转移了注意力，开始期待起师弟准备的礼物来。

　　“既然你没事的话，为什么不接电话，连个消息都没回？”

　　贵德原彼方将落在小号背包上的视线收回，语气淡然地询问起来。

　　我给的包没扔，有心了。

　　“学生手册没电了嘛，我都两个月……不是，一个月都没用过这玩意儿了。”

　　江离摊了摊手。

　　到地错世界没几天，学生手册的电就用光了，那之后也一直没办法补充，所以就关机直到现在。

　　拜此所赐，他刚回来的时候真的以为自己已经被淘汰，连比赛都无法继续了。

　　“但是，话说回来，为什么我十几场比赛没出场，还是无一败绩啊？”

　　“因为你的对手都弃权了呀！”

　　东堂刀华抱着江离的胳膊，温和地解答了江离的疑惑。

　　“过去一个多月下来，除了师弟你刚开始的三场比赛之外，剩下包括今天在内的十二场比赛，每次对手都是上了场后直接弃权，师弟你运气真不错呢！”

　　十二场比赛，对手全都弃权了？

　　哪里来的这种好事？

　　难不成我那大事不含糊的幸运又发作了？

　　“咳咳！”

　　从旁边忽然传来了一道加重语气的清咳声。

　　“彼方，你怎么了，感冒了吗？”

　　东堂刀华没有有了师弟就忘记了闺蜜，听到贵德原彼方的咳嗽声，便回头投去了担心的眼神。

　　“没什么，只是嗓子有点不舒服罢了。”

　　贵德原彼方面不改色地回应着，然后碧绿色的双瞳向江离眨了眨。

　　江离顿时懂了！

　　哪来的什么幸运，分明是彼方富婆帮我劳心劳力地暗中操作呀！

　　彼方富婆是运营委员会的会长，全权负责选拔赛事宜，甚至连对战对手都能轻易改掉，只要有彼方富婆，就算一场架不打就成为出赛人员，也完全不奇怪。

　　富婆真棒！

　　明天补偿你！

　　江离躲过刀华师姐的眼神，也无声地用嘴唇描绘了这样的文字，投来了暧昧的眼神。

　　想起了上次在服装店更衣室的经历，彼方富婆忍不住心中一慌，握着阳伞的手差点没握住，连忙用力稳住。

　　只是双颊的热度却在不断上升，阳伞遮盖下的双眼中温润地几乎能滴出水来。

　　“师弟，我来帮你背吧！”

　　“不用，这点重量老轻松了！”

　　“咦，师弟你的体力变强了好多？”

　　背着那么重的包裹走了那么大段的路，结果还脸不红气不喘，这种表现让东堂刀华忍不住大吃一惊。

　　只是一个月左右，居然就强到这地步了？

　　普通人锻炼一年也未必有这体能啊。

　　“哼哼，我到底变强了多少，今晚就让师姐好好体会体会！”

　　江离低下头，在师姐的身旁咬着耳朵。

　　东堂刀华顿时脸蛋一红，含羞带怯地看了他一眼，但眼神中完全没有拒绝的意思，甚至隐隐期待起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第257章 搞得我不上不下的免费阅读。https://xs.23sk.com 