    既然那些人他不想用，那当然就是重新安插上自己人。

    他现在虽然没有什么自己人可以用，但是至少成城就算一个。

    还有......

    孟昔年突然觉得他看着自己的眼神有点儿深奥。

    他心中一动，突然明白了阿六跟他说这些话的意思。

    一来是告诉他，以后成城就跟他们彻底是一路的，二来......

    “六叔是想从我这里拉人？”

    阿六站了起来，伸手拍了拍他的肩膀。

    “不叫拉人，我是相信在你手下出来的人都能力不错，否则，我也不会要。”

    平庸的人他现在不需要。

    不过，孟昔年的悟性还是相当不错的。

    孟昔年一阵无语。

    “这么说，我还得替他们感谢六叔的提携？”

    “客气。”

    呵呵。

    明明儒雅温和的人，现在这是露出了狐狸的真面目了吗？

    孟昔年腹诽着，心里却已经开始筛选起合适的人选来了。

    毕竟他们是有着共同目标的。

    阿六想要替姜小小打造一个强有力的靠山，以后无人敢随意欺辱她，而他则是想让她快乐。

    阿六的身份背景已经摆在了那里，不是他不争不抢就可以，只要退一步，迎接他的可能是更猛烈的狂风暴雨。

    所以，他们只能强起来，只能正面对抗。

    否则，结局可能就是死。

    阿六如果出了意外，姜小小还不知道要伤心成什么样子。

    这是孟昔年怎么都不愿意看到的，所以，他只能助着阿六走上去。

    “但是你要告诉他们，因为这一条路不会太过容易。”阿六又拍了拍他的肩膀，然后拿了开水壶给他杯里加了些水。

    “我明白。”

    两人对视一眼。

    内心都坚定无比。

    但是，让他们意外的是，两天之后，姜筱并没有回来。

    刘国英回国第一件事，回到学校宿舍放下行李之后就到了四合院。

    孟昔年本想着姜筱也该回来了的，所以这一天结束了训练之后就回到了家里。

    他和阿六都把脸刮得干干净净的，早早就洗了澡换了一身干净笔挺的衣服，等着姜筱回来，让她看到他们的英俊无敌。

    敲门声响了起来，两人同时站起。

    “你去开。”阿六让了一步。

    孟昔年腿长，几步就到了门边，眼睛晶亮，一把拉开了门，“小小......”

    刘国英被他吓了一跳。

    “咳咳，是我。”

    看孟昔年的样子，明显是正等着姜筱啊。

    刘国英本来一直劝着姜筱留在Y国参加皇家晚宴的，也觉得不就是推迟几天回国吗？根本就不是事啊。

    但是现在看到孟昔年的反应，他突然觉得，推迟几天回来，看来还真是一件大事呢。

    看看，看看，孟团长刚才发光的眼睛，一下子就暗了下去啊。

    啧啧，小年轻的感情真热烈啊。

    “刘老师？你一个人回来了？”

    孟昔年一看到刘国英的时候，心里霎时就有了不好的预感。

    如果姜小小也回来了，那不可能这个时候只有刘国英站在这里。

    “咳咳，是，是啊。”刘国英在看到孟昔年背后的男人时，又觉得这话说出来有点儿困难了。

    