
　　巴府府城之外。

　　宁迟恭和刘尧趟过眼前的小河，将举着的君黎给放了下来。

　　跟在他们身后的乔智说道：“行了，你们走吧，剩下的事情和你们没关系了。”

　　宁迟恭和刘尧……直到现在仍旧有些精神恍惚，处在震惊之中。

　　他们可是全程目睹了那银色猫妖插手两大入道强者战斗的情况。

　　此刻的银色猫妖在他们两人心中依然是不可测度的老怪物。

　　刘尧心道：‘这猫妖八成也是入道强者……那我岂不是永远都不可能摆脱他的控制了？’

　　每一个武者都知道入道强者乃是当世巅峰，是站在金字塔最顶尖的那么一小撮强者。

　　但绝大部分的武者根本不会奢望自己能入道，因为他们越是修炼……越是能感觉到其中的差距。

　　就好像是地球上的年轻人没几个会以诺贝尔奖为目标，他们从小到大的经验告诉了他们这不可能。

　　这个世界的武者也是如此，大部分人在练武几年之后，就会对自己的天赋、潜力有一个清晰的认识。

　　对他们来说，这辈子能达到第四境考上个武举人已经是非常满足，如果能达到第五境考上武进士，更是人生得意了。

　　至于入道境界……那是真正绝少数的天才们才会有的目标。

　　刘尧虽然考上了武进士，但也从来没想过自己能入道，对他来说入道强者……那已经是他自己完全不可能反抗的力量了。

　　就在刘尧还恍惚着的时候，一旁的宁迟恭说道：“这位猫……爷爷，我们这副模样也没办法回城啊。”

　　乔智拍了拍脑袋：“差点忘了，还要把你们变回来。”

　　又是一阵拍打之后，刘尧和宁迟恭已经变回了人形，两人穿上带好的衣服，满脑子胡思乱想走回城里。

　　宁迟恭叹了口气，开口说道：“道观发生了那么大事，我不能不在。我要过去一趟，你就好好躲起来吧。”

　　刘尧点点头，看向一旁换上衣服面孔，一脸焦急模样冲向道观的宁迟恭，心想这位宁大人还真是适应得快。

　　接下来两天，各种消息传遍了巴府的大街小巷。

　　巴府天师教道观起火。

　　道观内外爆发魔染事件，有十二人化为魔物，被天师教的道长们超度。

　　劫教的五类魔在道观中和张凤芸等人交手，被一一诛杀。

　　凶神白石河与劫教的太上教主李妖凤一战，李妖凤重伤退走。

　　而最引发轰动的，自然是自号‘通天’的猫妖横空出世，插手了凶神和李妖凤的战斗，也是这次李妖凤被击退的重要原因。

　　一时之间，通天之名几乎是传遍整个蜀州，对于他的身份也涌现出种种揣测。

　　据说蜀州镇魔司已经派出大量人手调查这只猫妖的来历。

　　而现有的关于通天的各种情报，也已经被整合之后，暗中送往了京城。

　　……

　　外界的吵闹与楚齐光无关。

　　此时的他已经乘着重明鸟，偷偷回了妖隐村，准备要好好消化一下这次的大丰收。

　　一路上还翻开小本本，顺便把这次用掉的知识重新补了回来。

　　仰仗着过目不忘的能力，他补齐知识的速度还算是很快。

　　不过看到小本本最后面那些和《尸典》、无为教飞升者笔记有关的知识时，他也眉头一挑，立刻将本子合上。

　　尸典上的知识会吸引鬼类，无为教的飞升者笔记则有可能传播幻觉。

　　更何况这两大禁忌知识本身就蕴含着恐怖的魔染。

　　如果楚齐光在战场上拿出小本本，然后阅读了这两门知识，恐怕整个巴府都将成为一片炼狱。

　　所以一直以来，这两种知识楚齐光单单记录在本子上，根本不敢记在脑子里。

　　摇了摇头，楚齐光将本子重新藏好，不久后妖隐村的轮廓已经出现在了他的视野之中。

　　这次楚齐光从君黎这名猎手学派的道种子身上，也终于得到了搜寻已久的《金刚释法》。

　　为了感谢君黎的付出，楚齐光在激活了对方体内的妖魔血脉之后，亲自将他送去了妖隐村深造。

　　送走了君黎之后，楚齐光站在村头的田埂上。

　　看着求道者眼眸中传来的一行行字符，嘴角忍不住地露出微笑来。

　　“金刚释法。”

　　“在横练中也属于最难的一类。”

　　“传说中的佛留给追随者们的武功。”

　　“但是因为过难，使用的人日渐稀少，”

　　“正随着历史的洪流被逐渐遗忘。”

　　“据说佛曾是最早觉醒的人类。”

　　“为了追寻真相，甚至连神也能蒙骗。”

　　楚齐光喃喃说道：“终于到手了，接下来就是我自己的努力把他修炼至圆满了。”

　　不过妖隐村这边缺乏楚齐光需要的条件，所以他也不打算在这里修炼金刚释法。

　　“要修金刚释法……那还是得回了巴府，去道观的书库里读书加……不，是修练。”

　　“现在的话，正好在村里完善一下魔物的应用开发。”

　　魔物毕竟是禁忌的力量，研究的过程让人发现了总是不好。

　　但是在妖隐村这边，楚齐光就没有那么多顾忌了，特别是这里还有血池进行辅助。

　　于是楚齐光带着岩蛇、鬼火、血豹还有一滩软软的黑泥走向血池。

　　这滩黑泥扭动身体，快速蠕动着跟在楚齐光的身后。

　　正是楚齐光从高翼身上获取的魔物，拥有泥化的能力。

　　因为现在没有跟人类结合的关系，这魔物也不用像以前一样照顾高翼的人类躯体，作为魔物的他……此刻的泥化能力甚至能永久维持。

　　“岩蛇能够操纵岩石，鬼火能够操纵火焰。”

　　“至于化血、化泥……我又不会无相劫，并不能共享他们的能力，只能把这两种魔物当作会动的‘血’和‘泥’来使用。”

　　“这样看来，反而是岩蛇和鬼火这两种魔物的能力对我最有用。”

　　楚齐光看着排排坐的四种魔物，开口说道：“能听懂我说话吧？”

　　只见四个魔物有头的点头，没头的上下跳跃。

　　楚齐光心道：‘炼魔术主要依靠说话来进行操纵，不过战斗的过程中，直接进行复杂的命令太麻烦了。’

　　‘而且命令也会被对手听到，因此识破意图。’

　　‘但魔物都有着简单的智能，如果……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第311章 丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 