    小空间，妖灵门

    神庭之主分身和药皇也是看着自己面前突然出现的玄武和胖哒荣荣。

    也是对着妖妖灵说到：

    “这是你们妖灵门里面的妖兽？”

    妖妖灵听到药皇的话，也是摇了摇头。

    玄武和胖哒荣荣他们也是第一次看到，之前根本没有见过他们。

    只是他们是怎么进来的，他们怎么一点动静都感知不到。

    除了之前萧长天和楚伊人进来的时候，他们没有感知到。

    毕竟楚伊人书他们的妖神大人，他们不知道也是正常。

    其余人进来妖灵门的时候，他们都是可以感知到的。

    而玄武和胖哒荣荣能够悄无声息的进来，他们也是十分意外。

    药皇看到妖妖灵摇头，也是对着面前的玄武和胖哒荣荣缓缓说道：

    “哪里来的乌龟和熊猫，打扰主上的谈判，当真是找死不成。”

    听到药皇的话，玄武脚下的胖哒荣荣也是缓缓抬起头，对着他缓缓说道：

    “老大，这老头说你是乌龟，还让你走开。”

    玄武听到胖哒荣荣的话，也是缓缓站起伸了来，看着对面的药皇。

    “胖哒，我都听到了。”

    接着，玄武身上的真元也是一阵涌动，朝着药皇的方位袭杀过去。

    看到玄武动手，胖哒荣荣也是识趣地屁颠屁颠地走到妖妖灵的身边。

    “美女，老大去帮你教训他们了。”

    “他们居然敢跟你要镇天勺，老大一定会让打得他们屁滚尿流。”

    药皇看着主动向自己袭杀过来的玄武，脸色也是一阵变幻。

    “这乌龟，还敢主动动手，主上，交给我。”

    对着身边的神庭之主分身说了一句，药皇身形也是飞了出来。

    淡绿色的真元在身上涌动，药皇手上也是升起一阵阵火焰。

    “我这火焰，炼丹的时候，不知道炼化了多少妖兽。”

    “今天，就让你尝尝他的滋味。”

    说话的时候，药皇也是将手中的火焰对着玄武一挥。

    火焰就对着玄武袭杀过去。

    “你这火焰，跟那老母鸡比，差多了。”

    玄武此时看着迎面而来的火焰，身上真元涌动，身后一尊巨大的玄武法相已经出现。

    此时，在众人的视野当中，一尊巨大的玄武法相悬空而立。

    玄武与天平齐，周身无量海水倒灌着。

    药皇看着自己的火焰在触摸到玄武周身的时候，就自动消散而去。

    而这个时候，药皇看到自己火焰被轻易化解，还有面前的玄武法相。

    内心已经是一阵恐慌。

    “这是玄武？”

    药皇看着面前的玄武，话语里充满了不可置信。

    这个时候，玄武的声音也是缓缓传入到药皇的耳中。

    “你刚刚说，想要炼化我？”

    玄武威压的声音在药皇的脑海中响起。

    接着，药皇的身体就不由自主地跪在地上。

    玄武周身的无量海水翻滚着，一个巨大的水柱就在它的身边形成。

    在这道水柱形成的同时，神庭之主分身也是缓缓来到药皇的身边。

    看着面前的玄武，神庭之主分身也是将自己手中的神庭令碎片高高举起。

    “玄武前辈，请息怒。”

    这个时候，神庭之主分身声音极为恭敬。

    他现在面对玄武，完全没有要反抗的心思。

    玄武这等天地神兽，就算是在远古时代都是叱咤风云的存在。

    以他们的实力，完全没有抵挡的可能。

    看到面前的神庭之主分身，玄武即将要飞出的水柱也是顿了顿。

    “把你的斗篷摘下来看看。”

    神庭之主分身听到玄武的话，也不敢怠慢，直接将自己头上的斗篷摘了下来。

    接着，神庭之主分身的面孔就出现在众人的眼中。

    药皇看到神庭之主分身这般模样，也是对着他缓缓说道：

    “主上！”

    “站在那里，不要说话。”

    看到药皇想要冲过来，神庭之主分身也是对着他喝了一声。

    “帝天？”

    胖哒荣荣在远处，看到神庭之主分身的身影，倒是率先说道。

    “不是帝天，倒是帝天的分身。”

    这个时候，玄武的声音也是缓缓传入到胖哒荣荣的耳中。

    神庭之主分身听到玄武的话，脸上也是一愣。

    从玄武和胖哒荣荣的交谈中，他们似乎知道自己主身身在何处。

    这个时候，神庭之主分身也是缓缓走到玄武的跟前。

    “玄武前辈，你知道我的主身位置？”

    虽然药皇刚刚惹得玄武不喜，但是听到自己主身的消息，神庭之主分身也是忍不住问道。

    听到神庭之主分身的话，玄武也是瞟了他一眼。

    “你既然想要找主身的位置，为什么不找主人帮忙。”

    “我记得主人就在大荒仙洲。”

    听到玄武的话，神庭之主分身内心也是一震。

    玄武这等神兽居然还有主人。

    也不知道是何等人物才能够将他收服。

    不过，玄武大人这也是给自己指出了一条道路。

    心里这般想着，神庭之主分身也是对着玄武缓缓说道：

    “不知前辈的主人如今身在何处？”

    玄武听到神庭之主分身的话，也是对着他缓缓说道：

    “本座刚刚听你说，你要找镇天勺来着？”

    “嗯嗯，镇天勺能够帮助我神庭快速恢复往日的荣光，因此我们也是来到此处求借。”

    这个时候，神庭之主分身也没有任何隐瞒，将自己的目的全部说了出来。

    听到神庭之主分身的话，玄武身形也是动了动。

    “那个镇天勺我主人要了。”

    被玄武这么一说，神庭之主分身也是身形一震。

    “既然是前辈的主人想要，那我自然不会争抢。”

    看着神庭之主分身这般模样，玄武也是对着他缓缓说道：

    “行吧，刚好我也要去找主人，你到时候跟着我吧。”

    而在一旁，妖妖灵听到玄武和神庭之主分身之间的谈话。

    身形也是一震，玄武前辈说的主人，怕不是跟着妖神大人来的那位前辈吧。

    这个时候，妖妖灵看着身边的胖哒荣荣，也是目光缓缓扫视。

    这刚刚的乌龟是玄武神兽，那这只大熊猫该不是什么神兽吧。

    而似乎感应到妖妖灵的注视，胖哒荣荣这个时候也是回过头去。

    看着妖妖灵，对着他缓缓说道：

    “这位美女，不用多想，我就是我们院子里面最弱的。”

