    齐鹜飞的第一反应是潘子墨来了。

    但是想想又觉得不对，就算潘子墨通过冬月查到点什么，也该以冬月为诱饵，引诱真正的凶手也就是自己上钩，而不是如此斩尽杀绝，连相思湖畔的石榴树都连根翻了起来。

    而且潘子墨又怎么可能知道冬月的真身是石榴树呢？

    再看地上那些坑，看起来也不像是法器挖掘出来的所为。

    如果是潘子墨动的手，他只需要以飞剑斩断树根，杀灭灵气，或者以法术令树枯萎，凡人看上去只会以为这些树受了病虫害，突然死了，而不会像现在这样看上去触目惊心，明显是人为的。

    他又沿着那些树根残迹一路走去，在前方湖边看到了一台挖掘机，旁边还倒着两棵树没有抬走。

    看起来这不是修行人动的手，更像是政府在搞绿化建设，移栽树木。

    可是相思湖是文化遗产，湖边的石榴树都有千百年的树龄，是受保护的，怎么可能一下子被铲除了呢？哪个政府会下如此糊涂的命令？而冬月难道就没有一丝反抗吗？以她的修为，要显现神迹，吓唬一下这些凡人是轻而易举的事。

    齐鹜飞立刻给林林山打电话：“查一下相思湖畔的那些石榴树为什么都被铲除了，是哪个单位办的，谁下的命令，那些树被移到哪里去了？”

    林林山不明白齐鹜飞为什么会关心几棵树的生死，说：“老大，这会儿都晚上了，政府单位的人都下班了，要不明天再查？”

    “不行，必须现在查，子时之前我要知道结果。如果你查不到，也要告诉我，我另想办法。”齐鹜飞说。

    林林山从来没听过齐鹜飞如此严厉的下命令，容不得半分质疑，便说：“好的老大，我马上去查。”

    齐鹜飞倒也不是要难为林林山。冬月生死未卜，这件事和自己有没有牵连，他希望第一时间从自己人那里得到消息，而不是通过城隍司和端木家。

    在相思湖畔逛了一圈，等到夜深时? 他又回到了雪琴楼? 飘身上了三楼露台。

    此时中秋刚过，天上有月? 半圆不圆? 月下有云如薄纱，半遮不遮? 星光黯淡，秋风萧瑟。

    齐鹜飞站在露台上? 一时进退不知。

    就是在这里? 他第一次喝到了冬月亲手泡的洛神茶，在这里欣赏到了冬月曼妙的舞姿。他记得那一天，天在下雨，冬月施展本命法器? 以绿叶撑出一片碧罗伞阴。

    他慢慢往前走? 来到那扇小门前。门内就是冬月的房间。他希望推开门，就能看到冬月如花的笑颜。但他也知道这是不可能的，神识所见，整栋楼里并无一丝生气。

    不知道为什么，齐鹜飞的心竟有一丝慌乱。

    他轻轻把门推开? 走进屋内。屋里一片漆黑。

    屋中间摆着一张茶几，上面放着一套汝瓷茶具? 一盏两杯。茶几边上有一只炭炉，炉上放着一把铁壶。

    这是冬月泡茶的用具? 平日她都收在自己的储物空间里，现在却静静的躺在屋内? 它们的主人却不知去了哪里。

    齐鹜飞记得很清楚? 他第一次来的时候? 冬月就是用这套如此差距给汝瓷茶具给他和端木薇泡的茶，当时是一盏三杯，而如今放在桌上，却是一盏两杯。

    这其中仿佛有些什么特别的意味，他似乎明白，又似乎不明白。

    他轻轻抚摸着茶几的边缘，感受那特殊的木质纹理，仿佛在触摸一个人的肌肤。

    就在这时，他忽听得黑暗中一个声音传来：

    “如果我没弄错的话，这里的主人应该是个女的。”

    齐鹜飞猛然回头，看见阴暗角落里的蒲团上坐着一个人。

    他吓了一跳。

    这个人应该不是刚进来的，明显是早就在房间里。但他刚才却没有发现他，神识扫过时整栋楼都没有生机，还以为空无一人，可见此人的修为远在自己之上。

    “你是谁？”齐鹜飞问道。

    “你又是谁？”那人反问道。

    齐鹜飞说：“你未经他人允许，闯入女子闺房，意欲何为？”

    那人说：“你不也是一样吗？”

    齐鹜飞说：“我是此间主人的朋友。”

    那人说：“看出来了，你与她关系匪浅。既然如此，我等不到她，问你也一样。”

    “你在等她？”齐鹜飞不确定此人的话是真是假，真实目的又是什么。

    “不错。我已经在这里等了两天了。”黑暗中的人说。

    “两天？”

    齐鹜飞心念电转，难道冬月已经失踪了两天以上？正好是他去火焰山的这段时间。这里究竟发生了什么？

    “你找她什么事？”他问道。

    “我师弟失踪了，他生前曾来过这里，所以我来问问。不过可惜，这里的主人看上去也失踪了。你知不知道她去了哪里？”

    齐鹜飞先前就隐约猜到了此人的身份，但到此刻证实他就是潘子墨的时候，内心还是有些吃惊。他全身戒备，盯着角落里的潘子墨。

    潘子墨坐在蒲团上，气定神闲。

    齐鹜飞不得不承认，这人的确是个高手，修为比自己要高深很多。他并没有使用任何特殊的隐身类法术，仅仅就那样坐着，收敛了神气，竟然就能与周遭环境融为一体，避过自己的神识探查。这就是天人合一的境界吧！

    面对这样的高手，齐鹜飞不敢有丝毫松懈。他神识已经锁定了左手的天丝鲮鲤甲，右手则握住了宵练剑柄。没有握承影剑，是他觉得在这暗夜之中，宵练剑的威力也许更大一点，而承影剑则可以在关键时刻，利用其剑气无形的特点，施展突袭。

    当然他并不觉得自己能伤到对方，所以他更做好了随时逃跑的准备，潜龙勿用的咒语已经压在了喉头，随时可以蹦出来。

    “你好像很紧张。”潘子墨说，“莫非我师弟的失踪跟你有关？”

    “你师弟是谁？你又是谁？”齐鹜飞故意问道。

    “我叫潘子默，我师弟叫付洪生。”

    潘子墨并未隐瞒，坦荡的说了出来。这也透露出他的自信，从他的语气和眼神就可以看出来，他认为齐鹜飞根本跑不掉。在绝对的实力差面前，任何伎俩都是多余的。

    “原来是密云七杰！”齐鹜飞避开付洪生的话题，顾左右而言他道，“堂堂密云七杰之首，竟然闯入女人的闺房，说出去不怕人笑话吗？”

    潘子墨对他激将的话语无动于衷，神气之间毫无一丝波动，只平静的问道：“这里的冬月姑娘去了哪里？”

    齐鹜飞说：“我怎么知道？我也是来找她的。”

    潘子墨问道：“我看你和她关系匪浅，怎会不知道她在哪里？”

    齐鹜飞说：“我还想问你呢！我怀疑她已经遇害，你鬼鬼祟祟躲在这里，莫非是你做的？”

    潘子墨说：“我杀人从不偷偷摸摸，也不杀无辜之人。我只是来调查我师弟失踪的真相，若是与冬月姑娘无关，我自然不会伤害他。”

    齐鹜飞冷笑道：“说的好听，你真要是如此磊落，躲在角落里干什么？”

    潘子墨说：“你若不放心，我们可以到外面露台上说话。”

    齐鹜飞要的正是这句话。他担心的是在狭小的房间里，一旦对方发动攻击，就算自己隐身了，他只要以法力封锁，自己也很容易被封在屋里而逃不出去。到了外面露台上，那逃走就容易很多了。

    “好，那咱们就到露台上，说些敞亮话。”

    说罢，齐鹜飞就忙不迭的出了门来到露台之上，一回头，发现潘子墨已经跟了出来，就站在他身后，离他不到三米远。

    妈蛋，齐鹜飞心里暗骂道，这家伙跟个幽灵似的，神出鬼没，要摆脱还真不太容易。

    不过，如果冬月失踪不是因为他，那是为了什么？湖边的树又是谁铲除的？

    “你想问什么就赶紧问吧。”他说。

    潘子墨说：“我师弟前段时间曾来过雪琴楼，并且夸赞这里的主人冬月姑娘为天下第一美。此后雪琴楼就关了门。后来我师弟失踪了，雪琴楼就又开张了。我想知道这是为什么？”

    齐鹜飞觉得在这人面前说谎要小心一点，这种高手最是自负，自我感觉良好，你若骗他，被他察觉了，说不定就激怒了他。与其说谎，不如有选择性的说真话，引导对方换个角度去想。

    他斟酌了一番，说道：“你那师弟付洪生我知道，不是什么好人，表面上道貌岸然，背地里作奸犯科，看见个漂亮女人就想要占便宜，这雪琴楼的冬月姑娘也是因为长得好看，受了他的骚扰，所以才关了门。但人家是做生意的，你知道这房子一年房租要多少，手下养了那么多人，关一天要损失多少钱？你赔吗？就因为你师弟那个混蛋，就不让人家开张了？人家一开张，你就说你师弟失踪是因为他。但现在人家门又关了，人也不见了，我还说人家失踪是因为你呢！”

    齐鹜飞这样说话当然是冒着风险的，这也是他有一身法宝和隐身之术的底牌在身，否则绝不敢这么冒险。

    潘子墨皱了皱眉头，说：“我师弟是个什么样的人我很清楚，不用你来说。我只是来调查的，并没有说谁就是凶手。”

    齐鹜飞说：“看出来了，你比你那个师弟强，至少比他正气多了。好了，话问完了，我已经帮你证明你师弟的失踪和冬月姑娘无关，我也相信冬月姑娘的失踪和你无关，既然这样咱们就散了吧。”

    他说完转身就要走。

    忽听潘子墨问道：“你叫什么名字？”

    齐鹜飞知道这个问题必须回答，如果不言而退，那潘子墨一定会追上来。虽说自己可以隐身逃跑，但从此被人认定自己是杀人凶手，那终将是件麻烦事。

    他决定实话实说，回头道：“我叫齐鹜飞。”

    “齐鹜飞……”潘子墨哈哈大笑，“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原来你就是齐鹜飞，我来要找的第一个人就是你，可前几天你居然不在，我还以为你躲起来了。没想到你会自己送上门来。你已经知道了我是谁，为什么还要自曝身份，不怕我杀了你吗？”

    齐鹜飞说：“我为什么要躲起来？我又没拐走你老婆，又没欺负你妹妹，我为什么要怕你？你又为什么要杀我？你不会又想把你师弟失踪的帐赖到我头上吧？”

    潘子墨说：“我师弟失踪前最后一件事情就是要杀你，但现在你活着，他却不见了。你说这件事情和你无关？”

    齐鹜飞说：“他要杀我？那就是说他是凶手咯！哎，你有没有搞错？你师弟要杀我，我是受害人，虽然我没死，但他怎么也是个谋杀未遂吧？我可是城隍司的公务员，按天庭的法律，他谋杀公务人员未遂，怎么的也得判个无期吧。现在受害人站在你面前，你不去谴责凶手，反而说我这个受害人造成了凶手的失踪，然后要杀我，你们密云宗一个个都这么不讲道理的吗？”

    “巧言舌辩！”潘子墨说，“现在你活着，我师弟失踪了，都是事实。”

    “那你也不能说我杀了他吧？”齐鹜飞说。

    潘子墨看着他说：“以你的实力，的确杀不了他。这件事情我会去查，反正在我师弟没有找到，或者真正的凶手没有查出来之前，你的嫌疑最大。不过即便你不是凶手，我也要杀你。”

    “为什么？”

    “你难道忘了四安里的事情吗？赵春是不是你杀的？九爷是不是你杀的？”

    “他们跟你有什么关系？”齐鹜飞假装不知情，问道。

    潘子墨说：“他们和我什么关系你不用管。我只问你，赵春和九爷是不是你杀得？”

    潘子墨这么说，齐鹜飞反倒是不太担心了。

    九爷现在被天庭定性为魔，已经成了魔道典型，密云宗绝不会承认九爷是宗门内人。

    如果潘子墨决心要杀齐鹜飞，这时候也就无需保密。要么一句话不说，上来就动手。要么就把事情说清楚，让对手死得明明白白。他避而不谈，也没有直接动手，就说明他的杀心并不重。

    齐鹜飞说：“我不知道你和他们是什么关系，你要替他们报仇可以，但我必须把话说明白。你恐怕不清楚九爷干了什么，我告诉你，他在四安里豢养魔蚊，利用贫民窟聚集的大量穷人，吸食人血，这些年来不知咬死了多少人！如今四安里二十多万人无家可归，政府正在动员全城进行拆迁安置，这都是拜九爷所赐。天庭早已出了通告，他是大魔头，这一次是被城隍司和仙盾局纳兰城众多仙门高手联合绞杀，我可不敢居功。至于赵春，是他非要杀我，我杀他属于正当防卫。你懂什么叫正当防卫吗？”

    潘子墨说：“纵然他们有万般不是，你杀了他们是事实。有什么遗言赶紧说吧，看在你说话还算实诚，杀人时并无谋财害命之心，我可以答应不伤你魂魄，放你去投胎转世，你有什么未了的心愿，看我心情或许可以帮你去办。”

    齐鹜飞一听，觉得这潘子墨为人倒的确还可以，与付洪生图拉翁之流，完全不同，不是一类人。但这并未改变他对密云宗的看法，一个门派之中，出现了付洪生，图拉翁以及九爷这么多败类，绝非偶然。反倒是潘子墨在其中也许是个异类。

    他决定冒一冒险，便说：“我看你也是个光明磊落之人，要不这样，咱们打个赌，来个约定如何？”

