    天花病毒的潜伏期一般在十天左右。

    其实两天之前就已经有感染者了，只不过非常稀少，而且感染者自己也不觉得是天花，还以为只是普通的麻疹水痘。

    因为这个城堡内足足有两万大军，加上这些士兵又不怎么爱干净，平常生个麻疹水痘很正常，基本上每天都有几十例以上。

    一直到了昨天，军中大规模爆发，这才引起了军中大夫的注意。

    他们一眼就看出这是天花，然后顿时魂飞魄散，因为他们自己也害怕被感染上。

    不过这几个军中大夫还算是聪明，没有公开这个消息，而是直接汇报给郑陀。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “沈浪，一定是沈浪这个畜生的奸计？”

    “不，不会是沈浪，是苏难，对一定是苏难。”

    “我就奇怪，他怎么就这么轻而易举地把城堡让给我了？”

    郑陀只感觉到头脑一阵阵昏眩。

    他已经足够谨慎小心了，先派敢死队进来，然后派儿子郑隆进来，最后自己才进来。

    而且侯爵府内的任何瓜果蔬菜，粮食肉类都先给苏氏家族的老弱妇孺先吃，水也是让他们先喝，足足等了两三天完全无事之后这才让大军吃侯爵府里面的粮食。

    对于天花，郑陀也不是没有防御。

    检查过侯爵府的每一个角落，确实没有活的天花病人了。

    “飘了，飘了……”

    郑陀痛苦地拍打自己的脑袋。

    他应该能够想到这一点的，他应该想到苏难不会轻而易举地把城堡让给他的。

    但是他真的无法拒绝。

    郑氏家族是新式贵族，没有真正的封地和城堡。

    所以当镇远侯爵府这个天下排名前列的城堡放在他的面前，他如何能够不占领？

    羌王宫的黄金对苏难吸引力有多大。

    那镇远侯爵府城堡对郑陀的吸引力超过十倍。

    当然郑陀，郑隆两人是不担心的，因为他们已经种过牛痘，已经能够防御天花了，只不过没有在军中扩散。

    除了羌国和苏氏家族之外，其实天下都没有大规模种牛痘。

    一是东方诸国的卫生状况要好很多，就算有人感染天花，也很少大规模爆发天花疫情。

    二是全军种牛痘防御天花并不是某一个将领说了算的，需要经过朝堂的同意，而这个提议在朝堂看来并不是最重要的。

    甚至说一句难听话，最近越国朝堂焦头烂额，谁还有空理会种牛痘这种事？

    反正之前天花疫情是爆发在羌国，又没有爆发在越国头上。

    怎么办？怎么办？

    郑陀遍体冰寒。

    真是天降横祸啊！

    “现在隔绝，还来得及吗？”郑陀问道。

    军医摇了摇头，每一个军营都有天花病人，这意味着基本上每个人体内都感染了，只不过还没有爆发出来而已，又或者有人曾经得过天花，所以有了免疫力。

    郑陀道：“那究竟会死多少人？”

    军医道：“如果放在羌国，会死八九成以上，如果是之前白夜关军营，会死七成左右，但是在镇远侯爵府应该能活一半。”

    天花病人能不能活下来，最重要是看天命，看感染的是不是烈性天花。

    其次就是医疗环境。

    如果有足够的药物，足够好的环境，那么并发症死亡的概率就会大大降低。

    而镇远侯爵府的条件就很好。

    死一半吗？

    郑陀闭上了眼睛，这个结果也不错了。

    而且天花之病，从爆发到死亡周期很短，这或许也是一个好消息。

    用不了多久就会出现结果了。

    到时候如果他手中还有一万军队的话，防守镇远侯爵府依旧绰绰有余。

    短短十几天时间，宁元宪想要派遣大军来剿灭他也来不及。

    可是当务之急，就是要立刻灭掉沈浪。

    否则城堡之类天花爆发，沈浪这个小畜生一定会借机兴风作浪。

    而且等到天花大爆发的时候，每一个士兵都会发高烧，浑身瘙痒难忍，根本就打不了仗。

    郑陀问道：“现在感染天花的病人有多少人？”

    军中大夫道：“已经发现的有几百人，但是还在增加中。”

    郑陀道：“这个消息不要告诉任何人，就告诉那些士兵他们得的是水痘麻疹。”

    “是！”

    郑陀大吼道：“大型投石机安装好了没有？”

    郑隆道：“大概还要两天左右。”

    郑陀寒声道：“明天一定要安装好投石机，否则就将这些工匠全部杀了，一个个都是偷奸耍滑之辈。”

    “是！”

    “我们只有一天时间，明日和沈浪决战，一定要将这个小畜生斩尽杀绝！”

    ………………

    在屠刀之下，这上百个工匠的工作进度果然快了很多。

    次日，十几台投石机已经完全安装完毕。

    郑陀下令得了疱疹和水痘的这些士兵，全部在营房内休养，他亲自率领五千大军，保护这十几台投石机出了镇远侯爵府。

    这个见鬼的地形。

    城堡外面真的就只有一条路，完全施展不开，这条七八米宽的道路，最多只能并列摆放两具投石机。

    而且五千军队也根本就摆放不下。

    郑陀亲摔一千精锐在前面列阵，保护后面的投石机。。

    十台投石机摆好之后，然后用尽所有的力量张开。

    做完这一切可真不容易。

    这个鬼地方那么狭窄逼仄，简直就如同在螺蛳里面做道场。

    现在终于安装完毕，终于可以大开杀戒了。

    终于可以狂轰烂砸了。

    前面路口处，沈浪的军队如此密集，只要挨中一块巨石，就会出现巨大伤亡。

    “预备！”

    郑隆一声令下。

    所有投石机进入最后的调整，大力士将上百斤的石块放在抛盘之上。

    就要准备抛射。

    然而在这个时候。

    沈浪军队之中忽然传来了一阵阵口哨声。

    然后，一哄而散，飞快地后退！

    片刻功夫，就直接退出这些投石机的抛射范围之内，直接去下一个路口据守。

    “我艹！”郑隆大骂。

    “大军前进三百步！”

    “投石机收起！”

    然后郑氏大军前进三百步。

    十几具投石机也跟了上来。

    又再一次张开，又再一次放上巨石准备抛射。

    然而……

    沈浪的军队再一次一哄而散，再一次退到下一个路口。

    就这样周而复始。

    郑陀和郑隆几乎要气炸了。

    沈浪的军队就好像调戏他们一样。

    等他们好不容易把十几台投石机全部弄好准备发射的时候，他们立刻退了。

    整整五六个时辰后，抛射了四五次，但是战果几乎为零。

    整整一个白天！

    光被沈浪的军队调戏着玩。

    十几台投石机展开又合起，合起有展开，整整好几遍，都要被折腾疯了。

    不过这也算达到郑陀的目标了，将沈浪赶出这篇狭窄之极的区域，来到开阔之地。

    这样他的两万大军就可以进行大规模的包围歼灭战。

    不过今天显然是不行了，因为已经天黑了！

    郑陀下令，五千大军原地扎营，后续大军远远集结。

    一队又一队郑氏军队从城堡内出来，在山下的空旷地带集结。

    最后整整一万五千大军，形成对沈浪两千骑兵的绝对优势，甚至骑兵数量也是沈浪的足足两倍。

    只要一天亮就可以对沈浪发动攻击。

    甚至郑陀四千骑兵随时都枕戈待发，只要沈浪大军一跑，立刻就追杀上去。

    夜晚不利于作战，但也不利于逃跑。

    郑隆道：“父亲，明日沈浪会不会逃跑？”

    郑陀道：“现在我倒是希望他逃跑，让我们郑氏渡过这次天花危机。”

    羌国骑兵有一个优点，非常擅长骑射，但是也有一个缺点，那就是战马矮小，耐力足够强，但是冲刺速度不够快。

    而越国的主力骑兵都是高头大马，冲刺速度非常快。

    中短距离下郑陀的主力骑兵拥有优势，一旦羌国骑兵把背后露给郑陀骑兵，那是非常不利的。

    所以，沈浪的羌国骑兵始终和郑陀保持一个相对长的距离。

    郑陀军营中，坏消息不断传来。

    今日天花的爆发忽然变得猛烈而又集中起来。

    昨日仅仅三百多人，今天一下子暴增到一千人之多。

    而且军中大夫告诉郑陀，明日还会更多。

    他们尽管不懂得天花病毒的潜伏期，但是大致规律是能够知道的。

    而且最可怕的是，几个军医也有人感染上天花了。

    尽管郑陀一再申明，这是一种疹子，会有一定的传染性，但不会有生命危险。

    但军中还是有些人心惶惶。

    而就在此时。

    沈浪军营中忽然响起了一阵大吼：“郑陀的军队，你们得了天花，你们得了天花！”

    这是大傻的声音。

    紧接着，两千个人齐声高呼：“你们得了天花，你们得了天花。”

    顿时郑陀军中大乱。

    有些士兵怕死，早就怀疑自己是不是得了天花。

    此时被沈浪的军队喊破了之后，顿时充满了恐惧。

    郑陀大惊。

    沈浪这小贼是怎么知道的啊？

    今天白天，他带来的军队，全部是健康完好的啊，看不出得了天花啊。

    紧接着，沈浪军营中大傻喊道：“苏难在城堡的粮食和水源里面都下了天花之毒，接下来爆发天花的人会越来越多，越来越多！”

    “你们每一个人都吃过镇远侯爵府内的粮食，喝过里面的水，所以你们每一个人都会染病！”

    “你们可曾知道羌国爆发的天花瘟疫吗？你们可知道是谁治好的吗？”

    “是我沈浪！”

    “郑陀军中的兄弟们，你们想要活命吗？非常简单，只要脱掉铠甲，扔掉武器，走到我沈浪这边，我就能够赐给你神药，能够治好你们的天花。”

    真是难为大傻了，这么多字都不能背错。

    而郑陀在这边拼命地“辟谣”。

    “兄弟们，你们不要中了沈浪的诡计，你们得的根本就不是天花，只是普通的毒疹。如果是天花，那我郑陀为何不怕，为何不跑啊？”

    这话一出，所有人稍稍安心了下来。

    然而片刻后，沈浪军营中再一次传来大傻的声音。

    “郑陀和郑隆当然不会害怕天花，因为他早就种过牛痘，镇远侯爵府的每一个人也都种过牛痘，所以一辈子都不会感染天花了。”

    “郑陀军中的兄弟们，你们的主帅郑陀隐瞒了真相，而且不给你们治疗，他是想要你们死啊！”

    本就人心惶惶的郑陀大军，此时更加惶恐无比。

    接下来，沈浪军营中两千人齐声高呼：“天花，天花，天花！”

    郑陀忍无可忍大吼道：“所有骑兵上马，将沈浪贼军斩尽杀绝。”

    郑隆道：“父亲，夜间不利作战啊。”

    郑陀道：“我能不知道吗？”

    但是现在军中人心惶惶，如果不趁着最后这点士气杀上一阵，等明日天花爆发得更加严重的时候，就更加不堪一战了。

    然而，郑陀的骑兵刚刚集结。

    沈浪那边就点燃了无数的火把，所有羌国骑兵纷纷上马，开始狂奔逃窜。

    “追，追，追……”

    郑陀下令，然后他的四千骑兵疯狂追击。

    他们的战马确实有高大许多，冲刺速度也要快得许多。

    但这里也夜晚，战马看不清楚道路，本能不敢全力奔驰。

    而且沈浪骑兵提前逃跑很久。

    虽然郑陀骑兵追得越来越近，越来越近。

    但是很快战马的冲刺力气耗尽了，速度渐渐慢了下来。

    而贱兮兮的沈浪，见到郑陀骑兵慢下来，他们也慢了下来，始终维持在一个距离内。

    然后，两千人齐声高呼：“天花，天花，天花！”

    这四千骑兵很多人的天花都还没有爆发，但体内已经有了病毒。

    沈浪这边一遍又一遍地喊天花，造成了强烈的心理暗示。

    许多人觉得身体很痒，然后一挠，竟然真的发现了疹子，顿时几乎魂飞魄散。

    稍稍休息完毕后！

    郑陀又下令骑兵冲锋。

    但沈浪骑兵又开始逃跑，永远不接战。

    就这样一路追，一路跑。

    一晚上时间就如同捉迷藏一般，足足追了上百里，结果硬是没有打上一仗。

    两支军队都筋疲力尽。

    但是沈浪一方的军队带着调戏心理，而郑陀骑兵则满心焦灼，近乎崩溃！

    快要天亮了！

    沈浪的军队忽然不调戏郑陀骑兵了，开始朝着一个地方冲去。

    “父亲，还追不追？”郑隆问道。

    郑陀摇头道：“不能追了，天快要亮了。”

    一旦天亮，他麾下的骑兵就会发现很多人脸上长了水痘，天花的恐惧阴影就会彻底笼罩下来。

    到那个时候士气会彻底崩溃的。

    “回去，赶紧回去！”郑陀颤抖道。

    他当然不甘心，这一晚上真是憋了无数的怒火。

    沈浪小畜生，总有一日要将你碎尸万段，碎尸万段！

    “大军回营，大军回营！”

    郑陀一声令下。

    四千充满疲倦的骑兵慢吞吞返回大营。

    片刻之后。

    天亮了！

    许多骑兵惊恐地发现，有些人的脸上已经长满了水痘。

    “你也有，你也有！”

    “天哪，脸上好多啊。”

    “天花，这是天花啊。”

    潜伏期一到，相当部分人的天花都爆发了。

    郑陀大吼道：“回城堡，会城堡进行治疗。”

    然而就在此时。

    后面传来看来一阵诡异的尖叫声音。

    沈浪的羌国骑兵疯狂地追杀了上来。

    而且速度无比飞快。

    因为沈浪骑兵全部换马了，距离这里不远之处，他已经预备了一个大营，里面有整整两千多匹战马。

    羌国的战马虽然矮小，但是数量众多，一人两骑是常态。

    “杀，杀，杀……”

    “天花，天花，天花……”

    两千羌国骑兵疯狂追杀上来。

    郑隆道：“父亲，怎么办？转身迎战？”

    郑陀看着自己的骑兵，战马力尽了，士气也近乎崩溃了。

    但是千万不能把后背留给敌人。

    “转身迎战，迎战！”

    郑陀下令，四千骑兵调转方向，准备和沈浪作战。

    然而沈浪这个贱人，他的骑兵又停下来了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    开始在空中抛射。

    郑陀下令：“射箭，射箭！”

    然而，郑氏骑兵的骑射本领不如羌国骑兵，更别说弓箭更是不如。

    沈浪能够射中郑陀骑兵，但郑陀骑兵始终就差那么一点点，就算能够射到也是强弩之末。

    这一阵对射，吃了大亏。

    郑陀骑兵大怒，不由得冲上前去，想要靠近了再射。

    但是沈浪骑兵又再一次后退，他们的战马是新换的，力量十足，郑陀骑兵根本就追不上。

    “别追了，回去，回去！”

    但是，郑陀骑兵刚刚往回走。

    沈浪骑兵有追了上来，再一次疯狂的袭击骚扰，一阵阵骑射。

    郑陀真的要疯了！

    还从来都没有遇到过这么贱的对手。

    一打就跑，一退就追。

    没完没了的偷袭，没完没了的骚扰。

    他发誓，他从来都没有像今天这么恨过一个人。

    整整三四次之后。

    郑陀骑兵的战马更是疲倦到了极点，他彻底放弃还击了，而且他的骑兵因为大规模爆发天花，士气近乎崩溃。

    “不要转身，返回城堡，返回城堡！”

    “全速返回！”

    顿时郑陀三千多骑兵头也不回，拼命地朝着镇远侯爵府狂奔。

    而就在这个时候！

    沈浪猛地下令：“杀，杀！”

    然后，他的两千骑兵开始疯狂冲刺。

    体力十足的战马，疯狂驰骋，速度快到了极致。

    靠近郑陀骑兵后，疯狂齐射。

    大傻在一起找到一根树干，迈开双腿，猛地冲入了郑陀骑兵大阵之中。

    “刷，刷，刷……”

    一扫一大片。

    郑陀再也不管，就是埋着头狂奔。

    就这样！

    四千崩溃的骑兵，被沈浪两千羌国骑兵疯狂追杀。

    完全是压着打。

    真正的兵败如山倒。

    死伤不计其数！

    等到郑陀返回军营的时候，发现身边的骑兵已经不足两千。

    伤亡掉队过半！

    简直要让人吐血！

    返回大营后，局面更加恶劣了。

    尽管心中早已经有了准备，知道今天会军中会爆发天花。

    但没有想到竟然会如此之多。

    一眼望去，无数人脸上密密麻麻都是水痘麻疹。

    而且许多人开始上吐下泻，开始狂发高烧。

    郑陀头皮一阵阵发麻，下令道：“所有人返回城堡，返回城堡！”

    然后，一万多大军浩浩荡荡，返回镇远侯爵府城堡之内。

    这一天一夜非但没有杀掉沈浪，反而折损了几千兵马。

    郑陀大军，全部退回城堡之内。

    而沈浪骑兵再一次回到了那个路口，再一次堵住了镇远侯爵府的出口。

    一切又仿佛回到了从前。

    郑陀几乎一口血喷出。

    沈浪，我艹你娘，我艹你娘！

    ………………

    接下来的几天！

    镇远侯爵府内郑陀大军一天一天恶化。

    最后八九成以上的士兵都得了天花，而且成片成片地死去。

    整个城堡内就仿佛地狱一般。

    军中大夫非常乐观地估计，镇远侯爵府条件很好，有足够的药材，有最好的环境，所以感染天花的人有一半能活下来。

    然而这个乐观的大夫，他自己都死了。

    因为，镇远侯爵府内的所有中草药都不干净。

    沈浪时时刻刻都在城堡外面高呼。

    “粮食有毒，水有毒。”

    “天花，天花！”

    这样一来，使得城堡之内的士兵根本不敢喝水，也不敢吃东西。

    如此一来，免疫力更是飞快下降。

    没有药材消炎，吃不饱，也喝不够水。

    其实他们不知道，只要把水烧开了喝半点事都没有。

    而且都已经感染天花了，粮食反而可以大胆地吃。

    但郑陀的军队不知道啊。

    每天死去的人越来越多，越来越多。

    因为大部分人都感染了天花，所以几乎连抬尸体的人都没有，守城的人也没有。

    沈浪的军队更加嚣张了，直接来到城堡大门之下。

    “城堡内的弟兄们，沈浪是神医，能够治疗天花。”

    “沈浪是神医，能够治疗天花。”

    最后，索性几十口大锅一字排开，开始熬煮所谓的神药。

    “神药治天花，神药治天花啊！”

    “想要活命的兄弟，逃出来啊。”

    郑陀立刻下令没有得天花的极少数人，守住城堡大门，任何人胆敢逃出来的格杀勿论。

    然而，镇远侯爵府这么大，怎么可能防得住。

    很多得了天花的士兵在晚上用绳子沿着城墙爬了下来，然后疯狂地冲向沈浪的大营。

    “神药，我要神药，我要神药！”

    然后，他们每个人真的得到了一碗神药。

    这一喝下去，真的不得了啊。

    真的一点都不痒了，整个人飘飘欲仙的，好舒服啊。

    沈浪大吼道：“兄弟们，神药真不真？”

    众人纷纷高呼：“真的神药，真的神药啊。”

    其实这哪里是什么狗屁神药，就是加料的中药汤而已。

    喝下去之后整个人先是兴奋，然后是麻醉，当然就不痒了。

    城堡内的人见到这一幕，完全震惊了！

    竟然真的有神药啊！

    竟然真的能治天花啊。

    在生存面前，什么忠诚烟消云散。

    城堡内郑陀的军队，想尽办法逃出来。

    一开始还用绳索往下攀爬。

    到最后直接冲击大门。

    郑陀嫡系不让开大门，于是双方内讧。

    这内讧越来越严重，演变成为了大厮杀。

    整个局面彻底失控，完全乱成了一锅粥！

    郑陀在城堡最高处望着这一幕。

    他已经完全控制不了这支军队了。

    一开始这支军队还只是双方混战，想要冲出城堡的人和忠诚于郑陀的人开战。

    但是敌我关系模糊，谁知道谁是哪个阵营的。

    于是，爆发了大混战。

    恐惧之下，见人就乱杀。

    美轮美奂的城堡之内，仿佛一片地狱。

    ………………

    “一场空，一场空！”

    郑陀浑身冰凉望着这一切，泪水不断涌出。

    “我好后悔，我好后悔啊……”

    郑陀真的后悔了，如果一开始他就不要有私心，直接率领两万大军杀出白夜关支援张翀。

    那他现在就是真正的大功臣了。

    然而，这天下谁能没有私心啊？

    “我好恨，我好恨啊！”郑陀凄厉道：“沈浪小贼，我要将你碎尸万段，碎尸万段！”

    接着，郑陀问道：“隆儿，你说我现在去国都请罪，国君还会原谅我吗？”

    郑隆摇头道：“不可能了，陛下心眼那么小，那么刻薄寡恩，怎么可能会原谅您？”

    郑陀颤抖道：“那这天地之大，我们能去哪里？”

    郑隆道：“去楚国！就算是千金买骨，楚国也会给您一个爵位，虽然可能没有兵权，但荣华富贵没有问题。”

    郑陀一颤道：“对，去楚国，去楚国！”

    郑隆道：“父亲我们要赶紧走，穿着普通卒子的衣衫爬墙出去，沈浪肯定不会发现！”

    “好，好，立刻走，立刻走！”

    然后，郑陀父子换上了普通小兵的衣衫，从镇远侯爵府的背面爬墙下去，也根本不敢走路，就沿着悬崖缝隙，一点一点往下爬。

    这两个人武功超高，竟然这样从悬崖上爬下来了。

    两刻钟后！

    两个人回到了地面上。

    “终于安全了，安全了。”

    “走，去楚国，去楚国！”

    郑陀望着大乱的镇远侯爵府，无比的迷恋，无比的不舍。

    这个美轮美奂的大城堡，有半个月时间都属于他啊。

    他差一点点就要取代苏难，成为有封地有军队的大贵族，大军阀啊。

    郑氏家族，差一点点就要崛起了啊。

    “沈浪，你给我记住，从今以后我和你不死不休，不死不休！”

    “沈浪，终有一日，我要将你碎尸万段，碎尸万段！”

    然后，郑陀就要朝着西边狂奔而去。

    忽然……

    他肚子猛地一阵绞痛，整个人猛地瘫倒在地。

    片刻后！

    一个黑影出现在他的面前。

    宁洁长公主。

    郑隆猛地跪下，颤抖道：“长公主，我奉陛下的密旨，戴罪立功，戴罪立功了。”

    郑陀不敢置信望着自己的儿子，嘶声道：“你，你给我下毒？”

    郑隆颤抖道：“父亲，对不起，我没有选择，国君给我密旨，自古忠孝不能两全，我只能大义灭亲了！”

    又过了片刻，沈浪出现在宁洁长公主的身边。

    郑隆朝着沈浪下跪道：“沈公子，你说过我的妹妹郑红线在您的玄武侯爵府内是不是？从今以后我们就是姻亲了，我愿意大义灭亲，我愿意戴罪立功！”

    沈浪上前，轻轻拍打郑隆的肩膀道：“做得好，做得好！”

    郑陀不敢置信望着自己的儿子，然后发出一阵凄厉的惨嚎。

    “噗！”一口鲜血狂喷而出！

    ………………

    注：第二更送上，今天更新一万五千多，急需月票，谢谢大家！