    晚上的时候江筱自己也尝试了。这一次她用炒的，加了一点儿肉片下去炒，结果她和孟昔年两个人把一大盘都吃完了，因为那些肉片沾上了菇的味道，竟然也显得异常鲜美，就连肉的口感都好了不少一样。

    至少孟昔年是真的觉得自己像是吃到了从来没有吃过的好吃的肉的口感，他可是一个被空间养刁了舌头的人了！

    本来江筱的意思是，他已经吃过了一次，这一盘就由她来多吃一点，让他尝一两块就行了，但是孟昔年吃着吃着就把这话抛到脑后去了，不止是他，就连江筱自己都已经忘了交代过他这样的话的了，两个人一盘菜就着饭，吃得可欢。

    等到吃完了之后才反应了过来。

    江筱立即就瞪了他一眼，“你刚才吃了那么多！”

    “你也吃了不少啊。”孟昔年忍不住笑了起来，“不过，没有想到煮汤和炒肉片都各有优点，吃起来都很好吃。”

    “等明天看看，要是真的身体没有什么问题，那就可以给他们寄过去了，也可以给几个孩子们尝尝鲜了。”

    因为这个不存在什么害怕慢性的毒什么的，只要是不好的东西，吃过了之后空间药田就能够诊出来，要是真的没有诊出来，那应该就是没有问题的。

    因为觉得很好吃，江筱这一天晚上就挺勤快地去料理了那些石幽菇了。

    不过看着这里就只有这些她又觉得不够，所以实在是忍不住，就跟孟昔年说道：“要不然我们过去再弄些石管回来吧？反正现在我真的觉得空间好像是变大了一点儿，而且这些石管可以放在白玉平台上面，可以不占着黑土地的空间，它们也是可以生长的。”

    “现在去？”孟昔年有些意外。

    江筱点了点头说道：“是啊，你可能不知道，我已经在那片密林里留了千里符图了，我们要过去还是很方便的。”

    她又很快地补充了一句，“还有，我其实也想去看看那里还有没有什么药材，要是那里还有什么好的药材，我空间里正好缺少的药材呢？那片土壤真的是太肥沃了，你不看都不知道。”

    “那就过去看看吧，我们明天中午可以赶回来。”

    “我们也可以明天早上赶回来陪他们吃了早餐之后再转过去，然后晚上就回来。”

    江筱昨晚又画了不少的符图，各种符图她都给补充上了。

    “现在不去，我看你是有点儿睡不着的了？”

    孟昔年看着她这样跃跃欲试的样子就知道她等不下去。

    “反正我们晚餐吃得这么饱，就当去活动活动也行啊。”

    “那就走吧。”

    夫妻两人吃了那一盘石幽菇之后的确也是觉得精神好得不得了，现在要睡是睡不着的了，去活动一下也好。他们本来只是想尝尝那菇，是跟着孩子们吃过晚饭的了，没有想到那些菇好吃得让他们都忘了自己已经吃过了一顿，所以就有点儿吃撑了。

    这个时候是黑夜，但是密林里现在应该没有人了才对。

    孟昔年到了江筱的空间里，再由江筱用千里符图到了骆江的密林里。

