    萨拉赫的前插非常突然，因为之前他像是非常随意，都没有向持球队员的方向看。

    这一下忽然启动，让埃诺里有点猝不及防。

    这就是利物浦比较惯用的进攻战术，长传打身后。

    这个战术需要传球队员有比较精湛的脚法，同时，接球队友的停球能力也应该很出色才行。

    很显然，在这次传跑配合中，罗伯逊和萨拉赫都很符合这两个要求。

    罗伯逊的传球点选得非常精准，既给萨拉赫留了一点可操控的空间，又让埃诺里的防守一时半会跟不上来。

    萨拉赫一边前插一边扭头看着皮球，在皮球快要落下的时候忽然伸出一脚，把皮球稳稳停下。

    这是顶级球员才能有的停球技术，但凡有一点失误的话，皮球都可能会被铲出底线。

    埃诺里已经从后面追了上来，赛伊斯也下意识的冲过来堵住萨拉赫可能突破的线路。

    很快萨拉赫就将陷入两人的合围之中，但是他表情轻松显得不慌不忙，在两人的合围完成之前，忽然把皮球往右一拨，作势要来一脚传中球。

    萨拉赫的脚法可是也相当不错，本赛季他已经有10个助攻了，传中的威胁性可想而知。

    赛伊斯几乎是条件反射的，抬起腿来想到把皮球挡出底线。

    但是当他伸腿的那一下就后悔了，因为萨拉赫虽然把皮球传出来了，但并不是从空中，而是……从他的裆下。

    一道红色身影呼啸而过，凯塔不知什么时候插入到了禁区里面，非常默契的接到了萨拉赫的传球。

    狼队的球员们如临大敌，因为纳比凯塔的位置距离球门已经非常近了，如果脚法足够出色的话，这个位置都可以直接射门了。

    不得一直下，考迪只好迅速补防上来，禁区前沿的登东克尔和穆蒂尼奥也在往这边靠拢，组成一道紧密的防线。

    纳比凯塔拨弄了几下皮球，不知为什么并没有立刻选择突破。

    这时多名的利物浦球员都在跑位，法比尼奥和亨德森前插到了禁区里，和防守球员激烈的卡位。

    罗伯逊和阿诺德也跑到了大禁区弧顶的位置，两人都有一脚远射能力，现在外围也能控制住皮球。

    感觉到身后的赛伊斯包夹上来，纳比凯塔把皮球往右一拨，看样子是准备从底线附近突破了。

    考迪反应很快，立刻横移了一步，堵死纳比凯塔可能突破的线路。

    眼看突破无望，纳比凯塔突破停下，接着来了脚倒三角传中。

    他的这条传球线路上有亨德森，后者的这个位置是可以直接射门的。

    登东克尔把手背在身后，毅然挡在了球门前，替门将把守住近角的位置。

    哪知亨德森并没有要抬脚射门的意思，反而双腿叉开，把皮球往灵巧的漏了过去。

    “亨德森这球怎么没选择射门呢，他明明……后点是马内，不停球直接大力抽射……”

    “球进了！”

    张军的解说声从开始的不解、疑惑，到最后的震惊。

    马内不知什么时候跑到了亨德森的身后，后者的漏球恰到好处，马内迎着皮球就来了脚劲射。

    狼队的门将若泽萨已经尽全力去扑救，但是马内射门的质量非常高，几乎就是瞄着球门右上角的死角去射的，皮球以极快的速度窜入网窝。

    1：0！

    “哇哦！”

    进球之后马内显得很淡定，只是用力挥了挥拳头，好像是在意料之中一样。

    但是利物浦的球员们非常兴奋，激动的拥抱庆祝。

    今天现场有几万名利物浦的球迷观战，山呼海啸般的欢呼声充斥着整个大温布利球场，瞬间点燃了整个球场的激情。

    “哈哈，进得漂亮啊，太特么精彩了！”

    “狼队的防线还是这么渣，简直不堪一击。”

    “这配合打得不错，继续进攻，争取上半场解决战斗……”

    利物浦球迷一边欢呼一边兴高采烈的说道，这次进攻狼队的防守球员完全是在被牵着鼻子走，在防守端的劣势暴露无遗。

    “这次进攻利物浦投入了多达八个人，一环扣着一环，最后由马内完成了最后的射门，利物浦的整体实力还是强啊，这个配合也相当默契。”

    张军看了视频回放之后，嘴上赞扬的同时，心里暗暗叹了口气。

    作为华夏人，张军心底里当然是支持狼队的，但是利物浦的这个进攻确实踢得没有话说。

    可以说从罗伯逊把皮球传到萨拉赫这边开始，利物浦的球员们就开始默契的跑位了。

    从纳比凯塔的前插，再到亨德森的故意一漏，每一步都是球员们默契的体现。

    “马内的跑位非常聪明，他先是躲在法比尼奥的身后，分散防守球员的注意力，在纳比凯塔倒三角传球的时候他才突然跑位，这里法比尼奥还帮他挡了一下，让穆蒂尼奥没办法及时很强，很精彩的团队配合。”

    路战也是连连点头，这样流畅的进攻配合，除了球员们的默契之外，没有超高的球商也是做不到的。

    【唉，终究还是没有防住啊，利物浦的进攻能力确实牛比，没话说。】

    【要我说狼队就应该死守禁区，就逼利物浦打边路传中，为什么非要跟着人家跑呢？】

    【丢球是意料之中的事，接下来就看苏陌怎么发挥了……】

    直播间里的华夏球迷们一阵哀叹，不过也都有了心理准备。

    以狼队的防守能力，面对利物浦这样强大的对手，完全守住是比较困难的一件事。

    球迷们只能寄希望于苏陌的发挥，每次狼队陷入困境的时候，都是依靠苏陌的个人能力力王狂澜的。

    “防守不要只盯着人，要注意自己的防守位置，赛前我都是怎么说的？”

    拉热在场边大声的咆哮道，对球队的防守很不满意。

    “利安德，你为什么让纳比凯塔那么轻松的进了禁区？”

    拉热把登东克尔叫到一边，语气严肃的质问道。

    “教练，我……”

    登东克尔耷拉着脑袋，不知该怎么回答。

    其实刚才他的注意力被亨德森给吸引过去了。而他他又没有提醒队友帮他补防，所以也就导致了连锁反应。

