    “对方不仅仅是在科技上碾压自己的文明，就连单体战力都是这么高吗？”

    “还是说这只是特殊的几个，数量非常稀少。”

    “不对，数量应该不会太少也不会太多，在上一次虫洞对面自己一方被对方空降入侵战舰的应该就是他们这些士兵了。”

    加里长宁看着再次从擂台上抬下来的亲卫，脑海中不断的思索着。

    若是对方势力中的单体战斗能力都是这么强大的话，那自己就要想办法获得他们强大的力量, 只有这样自己才会有着一定说话的权力。

    否则被俘虏之后的日子肯定不会太好过，而且不仅仅是自己一个，而是所有的蜥蜴人。

    他虽说对自己的种族没有太大的归属感，但他也不想到最后整个蜥蜴文明就只剩下他一个，这样的话活着又有什么意义呢。

    还不如不投降与对方死拼一场，也算是在这个世界上绽放了属于自己的光华了吧。

    只不过那只是刹那芳华而已，并且没有谁能记住他们。

    加里长宁正在思索着，看着擂台上的妮维雅正要走下来，原本都围在擂台旁的蜥蜴士兵们，也都带着一丝畏惧往后退了几步。

    将擂台前方的区域直接空了将近五米的空地。

    “看样子都是被吓破胆了.......”

    加里长宁心中再次想着，他直接朝着妮维雅走了过去：“大人的战斗力果然强大，刚刚与您陪练的都是我手下最强大的战士，没想到在您的手下连一分钟都没有撑过去。”

    “无碍，原本也只是想要热下身，有你的部下陪着，已经很算不错了。”

    妮维雅将放在一旁的筒式步枪背在身后，那些应该是医生模样的蜥蜴士兵正在紧张的查看着那些躺在床上一动不动的蜥蜴士兵：“放心我下手有分寸，他们现在只是晕了过去，过个几个小时他们就能恢复过来了。”

    其实她选择跟这些蜥蜴士兵切磋的原因还有一点那就是给他们压力，让他们知道自己这一方的强大。

    当然更多的是因为他们对于自己的轻视吧，换成别的士兵过来接收的话那肯定是没有多大问题的，关键的是派遣过来的是她，而且还是一个有着心灵感应的是幽灵。

    不过这也是接收投降部队的必要配置吧，没有幽灵的存在, 怎么去判断对方到底是什么样的情况, 所以说幽灵的作用还是有着很大的扩展性的。

    她的切磋请求, 也算的上是罗宾默认的吧，毕竟自己肩膀上的战场记录仪是可以实时传输的，在当时他说出来的时候，她的耳麦中也没有传来其他的命令。

    既然上面都同意了那就开打呗。

    妮维雅看着那群蜥蜴士兵，现在他们看向自己的时候心中都有了一丝的畏惧了。

    效果出人意料的好呢。

    那些蜥蜴的医疗兵听到妮维雅的话之后，微微楞了下，看了眼他，然后又看了看依旧昏迷不醒的蜥蜴士兵。

    “先把他们带下去治疗吧，其余的也先离开。”

    谷箁

    还未等他们说什么，加里长宁直接就摆手示意他们带着这些昏迷不醒的蜥蜴士兵下去。

    众多蜥蜴士兵看了加里长宁一眼，得到再次肯定之后他们这才行了一礼，开始配合那些属于后勤医疗的蜥蜴士兵一块这些受伤昏迷的士兵全部都被抬走了。

    而整个训练区也就只剩下妮维雅与加里长宁。

    妮维雅没有说话，双手环抱在胸前，似笑非笑的看着加里长宁。

    加里长宁被这眼神盯的有点发毛，率先打破了这份宁静：“大人现在就只有我们两个了，您现在还有什么要做的吗？”

    “其实也没什么，主要是想要让你带上这个。”

    妮维雅看他开口了，也就没有多绕弯子, 从自己的收纳单元中拿出了一个手环：“将这个带上之后你就算的上是我们自己的人了。”

    加里长宁看着这个手环沉默了两秒：“这是什么？”

    “这个啊, 算是改造后的抑制器, 不过你也不懂我也就不多说，主要用来防止你们出现叛逃的情况，或者说防止你们出现背刺的情况出现。”

    妮维雅看了眼手中的这个手环淡淡的说道：“只要带上去了，除非有我们指挥官的允许，否则你是无法取下来的。”

    “哦对了，还有一点一旦带上去了，只要你想自己取下来的话，我可以很愉快的告诉你，你的生命会在一瞬间结束，所以现在是你选择的时候了。”

    加里长宁在她说完之后直接接过了妮维雅手中的手环带在了自己那粗壮的手上。

    “呼，还好当时给的是最大码的，要不然他还带不上。”

    妮维雅不动声色，对于加里长宁没有丝毫犹豫的带上没有任何的惊讶，既然都做出了投降的选择，到这个时候再矜持的话，那可是会给胜利方带来不好的感觉的。

    那后果就是十分严重。

    至于加里长宁他的关注点就在自己的手腕上，他只感觉到自己的手腕上的皮肤被什么东西给刺入，然后那个抑制器的手环紧紧的贴在了他的皮肤之上，就好像原本就长在手腕上的一般。

    这种技术他们文明可没有。

    不过他现在心中还是有点不确定，这么一个小东西不会出现什么其他的什么问题吧。

    “你放心，这个东西出现故障的几率，在你的有生之年之内应该是不可能出问题的。”

    妮维雅摆了摆手：“你要是不相信的话你可以私底下试试，至于到最后会成什么样那就不管我的事情了。”

    “我任务完成了，后续会有其他的人员过来跟你对接，哦对了，你这边最好多跟你其他的战舰舰长沟通一下，不要弄出让我们感受到敌意的动作，否则到时候炸船了，后果可是你们自己承担的。”

    妮维雅一边说着，一边朝着来时的路走去，耳麦中罗宾的声音已经开始有点焦急了。

    加里长宁看了看手中的手环，心中叹息了一声，隐藏了那么久，原本以为自由了，最终还是逃脱不了控制。

    ……

