    白衣青年和青衫青年对视一眼，眼中都闪过一丝得意，根本不和陈枫硬撼，而是游走跟他对敌。

    陈枫想要攻击到他们，很难，两个人一直是游走，根本不和他正面对战。

    时间一分一秒耗去，距离时限越来越近，陈枫还是无法摆脱他们。

    陈枫又用了雨落飞花剑法。

    但是这两个人，似乎对雨落飞花剑法非常熟悉，每次都很小心的避开了白色飞花。

    雨落飞花剑法，对他们，也没有用！

    陈枫无法攻击到他们，而每次陈枫想要快速离开，他们又会跟两只讨厌的苍蝇一样贴上来！

    “哈哈哈哈，没用的！”

    青衫青年狂笑道：“你的底细，我们都打听清楚了。只有这两种武技，我和师弟，不和你硬撼，只跟你缠战，肯定能缠住你。你拿我们，没有任何的办法！”

    “只要再缠住你半个时辰，你就迟到了！哈哈哈……”

    白衣青年也嚣叫道：“现在看来，我们不但能缠住你，甚至还能杀了你！哼，大名鼎鼎的陈枫，也不过如此！”

    “是吗？”

    陈枫一声冷笑：“那就来试试我的奔雷剑！”

    他的动作，迅速由极其刚猛沉重，变得迅捷无比，使出奔雷剑，一个呼吸的时间内，刺出数百剑！

    白衣青年脸色大变，满心骇然。

    他没想到，陈枫的转变速度，竟然这么快！

    刚才是大锤大斧，现在则是短剑匕首！

    他赶紧横过大剑挡在身前，一阵极其密集的叮叮当当的声音，其间夹杂着两声惨叫。

    大剑上，瞬间被刺出来几十个孔洞。白衣人身上，也迸射出十几朵血花！

    很快，两道人影分开。

    陈枫毫发无伤，持剑傲然站立。白衣人手中大剑，已经被刺成了筛子，上面多了无数的孔洞，而他身上，更是被割出来数十道伤口，鲜血淋漓，染红了白色衣衫，看起来凄惨无比。

    陈枫也看清了他的长相。

    是个二十多岁的青年，长相粗豪，身形魁梧。

    白衣青年不敢置信的惊叫道：“怎么可能？你竟然还会这么轻灵迅捷的剑法？不可能的的！你什么时候学会的？”

    青衫青年，也是满脸惊骇。

    “哈哈，小爷的底牌，一定要告诉你们吗？死吧！”

    陈枫哈哈大笑。

    奔雷剑使出，这一次，将青衫青年和白衣青年，同时笼罩在内！

    奔雷剑法是他在猎杀金甲巨牛的时候修炼的，从来没在乾元宗众人面前用过，所以他们当然不知道他的底牌。

    ……

    断箭峰。

    外宗议事大殿外面的广场上，此时已经聚集了不少人。

    十大弟子，除了陈枫之外，全都到了。

    还有一些长老在。

    外宗宗主卓不凡，太上长老苏兆东，陈古韵等人，都在。

    韩玉儿回头看了一眼上来的山路，见上面空空荡荡的，没有自己一直期盼的身影，心里非常焦急。

    “爹，陈枫怎么还不来？他碰上什么事了？”韩玉儿着急问道。

    韩琮心里也很焦急，但他没有表露出来，不动声色：“别着急，放心好了，陈枫很稳重，知道轻重的，肯定不会迟到。”

    孙长老冷笑道：“是吗？这么稳重，还来得这么晚？岂不是说明，在场的所有人都比他稳重？”

    冉长陵哈哈笑道：“这个废物，不会是不敢来了吧？”

    秦秣陵在一边附和，笑道：“冉少说的是。”

    “区区一个废物，外宗大比中，侥幸赢了几场而已！尤其是和冉少您的那一场，如果不是冉少您心存仁慈，被他无耻偷袭，他怎么可能能赢？”

    “他在我们这些一直以来就是天才的人看来，还是个蝼蚁！”

    秦秣陵颠倒黑白，极为无耻。

    “竹山福地大比，可是生死相搏，不会留情！哈哈，这废物，肯定是怕到时候原形毕露，被人杀了，所以不敢来！”冉长陵哈哈狂笑。

    “你们胡说！”韩玉儿气的脸色通红。

    “我们怎么胡说了？”秦秣陵嘿嘿笑道：“韩师妹，我看你，也是让那个废物给骗了！如果他不是胆怯的话，怎么可能现在还不来？”

    太上长老苏兆东一脸阴冷：“宗主，这陈枫小小年纪，猖狂骄横，不懂规矩，蔑视宗门，在这么关键的时候，竟然敢迟到，真是该杀！”

    “我提议，取消陈枫此次参加竹山福地大比的资格！”

    卓不凡脸色也有些难看，现在即将出发，而陈枫还没有来。

    他本来非常看好陈枫，但是陈枫这样的做法，让他很失望。

    陈古韵怒道：“放狗屁！时间还没到，你怎么知道陈枫就不来了？”

