    

    在南无空大喊我有特殊的叫床方式之后，房间里成功的传来“嗯嗯啊啊”、“哎嗨呦呵”的声音。少女如泣如诉的声音引人遐想，那宛如凶兽的男性声音也是无法引人深思。

    躲在房间里玩电脑的艾莉欧，脸色通红，虽然不知道房间里到底发什么了什么，可总觉得怪怪的，心里一片燥热，眼睛看着电脑屏幕根本，可是一点玩下去的心思都没有。

    一转眼就到了十点半钟，南无空神清气爽的从真白的房间里走出来。

    不一会真白也从房间里出来了，身上有一些红红的痕迹，脸色也是潮红无比，还穿着一件大号衬衫，修长的双腿迈开悄悄溜进厕所。

    这也不过是真白的第二次而已，虽然不想初次那么疼甚至不能下地走动，但还是有一些吃不消。

    等真白从厕所出来回到房间，她的桌上已经放好了一份热气腾腾的午餐。

    真白摸了摸自己的肚子，没有犹豫拿起筷子吃了起来，看到托盘边上还有一个未开封的年轮蛋糕真白嘴角露出浅浅的笑意。

    反观南无空，给真白准备好午餐之后他就直接离开家里了，原本他在银行预定的是上午的时间，谁知道一时没忍住做了小泰迪。

    现在只能在外面吃过午餐然后去一趟银行。

    南无空来到那一家原本真白想来的寿司店，他刚进去就马上生出想离开的念头。

    因为柯南和毛利小五郎竟然在这家店里，两个到哪哪死人的家伙和他们一起吃饭太危险了。

    “咦！南大哥哥！”柯南眼尖看到了门口的南无空。

    毛利小五郎回头，一嘴叼着寿司冷淡的说道：“是你这个小子啊……”

    “毛利大叔，这三天又处理几个案子了？”南无空见他们发现自己只能硬着头皮进来了。

    “4个案子，最近我毛利小五郎也越来越忙碌起来了啊！啊哈哈哈！”毛利小五郎一听南无空这话高兴起来了，炫耀自己的工作。

    柯南的嘴脸抽了抽，心里暗骂毛利大叔真会往自己脸上贴金，那些案件可都是他解决的。

    3天4个案子，也就是说没准就是死了4个人啊……

    果然是死神！

    “小兰呢？”

    “厕所还还没出来呢。”毛利大叔指着厕所的位置一脸嫌弃的说道。

    生理期吗？

    真是苦了小兰这个和父亲生活的少女了。

    这家店是回转寿司，所以直接从传送带上取餐就好了，相当方便。

    跟老板要了碟子和酱油之类的配料直接开吃。

    南无空吃了两盘，小兰这时从厕所出来，她一眼就看到了南无空，“呀，是南前辈。今天不用去公司上班吗？”

    “今天要去一趟银行，所以就没去上班。”南无空抬头看着小兰，这个头上长角的少女果然就像他猜想的一样来生理期了，捂着肚子嘴唇有一些发白。

    毛利大叔一点都没注意到小兰的脸色不正常，真是有够粗心的。

    小兰坐在凳子上没有动筷子，而是说道：“真是巧啊，我们等下也要去银行呢！”

    “哦？你们也去？！车站那边的四菱银行？”

    “是啊，真巧诶！”小兰露出笑容，可是很快就收敛下去了，

    “小兰肚子疼吗？不舒服？”南无空这话其实是在给毛利大叔提醒。

    毛利大叔扔下筷子，明显非常在意，马上问道：“小兰，你不舒服？！怎么了，哪里不舒服？！”

    柯南也抬头望着小兰，看起来的确和刚刚不一样。

    “没关系啦，只是那个……来了。”小兰不好意思的说道。

    毛利大叔愣了一下才反应过来，马上和老板要热水，谁知道却不小心把盘子打翻。

    回转寿司是按盘子算钱的。

    柯南马上跳下凳子收起了盘子，就在这时坐在毛利大叔身边的戴眼镜大叔说道：“喂，我说你们啊，很吵啊。小胡子，你该不会故意把盘子打翻的吧？算账时候好浑水摸鱼。还让自己的女儿演戏，她从我身边走过去的时候可是脚步很稳健的。”

    “我说你这家伙，我毛利小五郎一向正大光明，倒是你平白无故说我女儿坏话，我看你是找揍啊！”毛利大叔作为傲娇式女儿控，对于小兰的安危是非常在意的。

    毛利大叔一把抓起这个眼镜大叔的脖领子，明显是动怒了。

    “毛利叔叔……”柯南见势不妙赶忙把收拾好的盘子放在桌上，拽住毛利小五郎的衣服袖子。

    小兰也抱住了他的另一只手臂，“爸爸，不要闹了啦！”

    戴眼镜的脑子似乎也是害怕了，明显神色慌乱，他就是嘴臭而已，可不想挨打啊！

    “你这个眼镜大叔还真是的，狗嘴里吐不出来象牙。毛利大叔还是别动手了当心他讹你。”南无空优雅的吃着寿司。

    这世界上总有那么些个狗嘴里吐不出来象牙的家伙，嘴臭还自我感觉良好。

    毛利大叔最终还是没动手。

    小兰的热水来了，这家店的老板看起来还是一个不错的人，还附赠给了小兰两片止疼药。

    “你这个眼镜小鬼，还真是讨厌啊！真是的都是些什么人啊。”眼镜大叔见南无空与他隔着几个座位的距离，有恃无恐，不敢说毛利小五郎只能说南无空，毕竟他刚才太丢面子了。

    “就好像你一样，比目鱼大叔。你看看那个啊，比目鱼哦！你老婆最喜欢的比目鱼，是不是比目鱼大叔！”眼镜大叔在毛利小五郎这里讨不到好，只能对他另一边一个带着蓝色帽子的中年大叔发出调笑。

    人家蓝帽子大叔看他的眼神已经充满了恨意。

    就连这家店的店长都看不下去了，出声道：“这位客人还是不要给其他客人造成不好的用餐影响。”

    “住口！你这个甘愿守着这么一家小店的店长，有什么资格说我！”

    似乎这个眼镜大叔还认识这个店长。

    “我怎么说也是个小有名气的美食作家，这种店我只要这一篇报道你这家店我马上就让你倒闭。就像那边角落里偷偷用餐的大婶，她的店就已经快倒闭了啊！哈哈哈！”眼镜大叔肆无忌惮的笑着，看到柯南抬头看他，马上低头凶恶的说道：“看什么看你这个臭小鬼！”

    “闭嘴吧，废物！”南无空实在是听不下去了，这个男人太聒噪了，用中指推了推眼镜边框，怒道：“你算什么东西啊，你也算作家？”

    柯南对于这个眼镜大叔凶他，吓了他一跳也是非常不爽，于是一脸孩子般天真得表情告诫道：“这位眼镜大叔，我劝你还不是惹火这个大哥哥比较好哦，如果他写一篇文章的话，你可能连工作都要丢掉。”        

