    “是，周董，我会尽量把事情处理好的.....”

    办公楼里，阎总一脸赔笑的对着电话保证道，挂掉电话后他看向了柳生等人，神色瞬间冷得可怕：“柳生，你说得三天过去了，说好的人呢？”

    柳生脸色苍白的低着头，完全没了之前那副局势尽在掌握的那种气态....

    那天过后，在第二天他就反应过来，召集了所有同事，不光是C大，在其它几个工科学校也都设了窗口....

    但显然为时已晚，大量优秀的应届生莫名其妙的消失，怎么联系都联系不上，而由于之前辞职风波导致大量企业差人，在这种情况下，第二天那些但凡和计算机专业沾着边的学生都被各大企业一扫而空，像他这种三流企业，别说汤了，屎都没捞到一口新鲜的....

    此时柳生头像啄木鸟一般低着，完全不敢抬头去看阎总的脸。

    阎总阴沉盯了他一眼，随后直接就没理会他，而是看向了HR部门另外一个老人：张岩....

    “刚才电话你也听到了，张岩，你说一下，任务交给你的话，需要多少时间才能招到足够的人？”

    一旁柳生听得心里一凉，知道自己之前太过托大，现在领导连任务都不打算交给自己了.....

    “这.....”一旁的张岩犹豫了一下，鉴于旁边自己上司的经典案例，让他丝毫不敢有一点点浮夸，老老实实道：“这两天我在同行那里打听了一下，计算机系的应届生现在太过抢手，连C市师范学院里的计算机毕业生都被招完了，现在很多企业都开始预订大三大学生了....”

    “预订？”阎总愣了一下，他虽然隐约听到一些风声但却没想到事情严重到了这种地步了。

    他想起了自己爷爷那辈，听说他们那个年代计算机还刚刚兴起的时候也出现过大三被预订的情况，特别是计算机系的，临近期末，大半夜的天天被那些HR敲门。

    “喂，同学....愿意去华为上班吗？月薪上万哟！”

    没想到自己年近五十了，还能看到曾经长辈描述的盛况重现？

    阎总：“那是大公司，他们可以招储备员工，咱们可没这个条件，几个项目都催得紧，能挤出几个月培养新人的时间已经是老王他们拼了老命给出的条件了，你让他们等一年？你信不信我去说了他们现场就能把电脑砸了？”

    张岩擦了擦汗，最近技术部那边的程序猿似乎是挺暴躁的.....

    阎总叹了口气，随即道：“C市招不到可不可以从外面想想办法？”

    张岩闻言苦笑道：“阎总，咱们C市又不是魔都那样的一线城市，应届生就算考虑去其它城市发展一般也不会考虑咱们这儿呀。”

    阎总：“提高待遇呢？”

    张岩：“阎总，咱们这偏僻的地方，又是个不出名的公司，你写个招应届生工资一万也得有人信呐，不知道的还以为咱们这是类似足下、达内那种培训结构的套路呢.....”

    阎总闻言眉头紧锁，现今网络发达，很多套路曝光得极快，那些培训机构的套路他也听过，都是伪装招聘，条件写得都极好，工资不低还没什么工龄要求，结果你一去就是忽悠你交钱在他们机构进行技能培训！

    类似这种套路太多，也让很多应届生不太相信那种愿意对新人开高薪的事情了....

    当然，如果是类似企鹅、网难这种大公司还好说，可他们这种C市里的三流企业，隔着一个省份去招应届生还给那么好的待遇，是个脑子正常的人恐怕都会觉得有问题。

    “那你说该怎么办？”

    张岩小心翼翼的望了阎总一眼，心中不由有些激动起来，他知道这是一个绝佳上位的机会，只要自己表现好了，柳生一滚蛋，他就是HR主任了！

    “阎总，如今情况被动，只能走猎头路线了，花高价从外面挖老程序员过来，这样成本虽然大了，但可以大大减轻技术部那边的压力....”

    阎总闻言有些犹豫，现在技术部缺口很大，以前公司那些老程序员温顺得像绵羊，工资都被压在及格线上，现在如果走猎头路线，想要招到差不多经验的老程序员，恐怕工资成本得翻一两倍。

    毕竟老程序员起码得是四五年的经验，如今C市这方面人员吃紧，大家都把手上的员工握得死死的，想要挖走难度很高，而外地的，这种年限的程序员大多数可能都在当地城市买了房的，你要挖过来，薪水不诱人根本不可能....

    见阎总犹豫张岩继续道：“这是如今保底的方法，另外我觉得咱们还可以组织人手，去联系一下前段时间那些辞职的老人，尽量试着劝回....”

    “劝回？”阎总眼睛一亮，这倒是个比较好的注意，毕竟对于公司内部的架构，还是以前的老人更顺手，外面的人再厉害也得需要一定时间适应，而且召回老人成本也要低一些。

    “你有把握吗？”阎总望着张岩有些狐疑道。

    毕竟听柳生说，之前那些老员工态度极为嚣张，尤其是那叫蒲云川的，连当月的工资都懒得来领了，底气不是一般的硬实....

    “我知道一些老员工的住址，我可以上门好好谈谈，至于能不能谈拢，我就不做担保了.....”张岩老实道。

    阎总闻言满意的点了点头，被柳生坑过一波后，他对这种务实的风格非常的满意，于是笑道：“好、好，是个做实事的人，你放心去，待遇方面可以尽量打听清楚，无论他们要求多离谱你都暂时不要给人家脸色，打电话给我，我来做主！”

    “好的阎总！”

    “行，赶紧去吧，别耽搁工作....”

    等张岩走后，阎总顿时看向了柳生，笑容一下又收了回去，一脸的阴沉。

    柳生苦笑一下老老实实道：“阎总，我等会就去写辞职信，请您看在我为公司干了那么多年的份上，给封推荐信吧....”

    他们这一行很看名声，要是被公司开除，他这个年纪恐怕找工作很难了....

    阎总点了点头：“柳生，你也一把年纪了，我本也不想做得这么绝，可你这两次作为给公司造成的损失的确不小........”

    顿了一下又道：“我刚才在技术部那边调查了一下，发现很多员工对你行事作风意见都很大，这次调研整个公司包括你自己的部门连一个给你说话的人都没有，你知道这代表什么吗？”

    柳生闻言一呆，吞了口唾沫，却半天说不出一句话来，他知道公司里可能一些人对自己有意见，却没想到这个一些人....这么多的....

    心中顿时五味杂陈！

    阎总叹了口气，拍了拍他肩膀：“虽说HR有着帮公司节省人力资本的职能，但这只是职能之一，这职业不是让你以压榨别人为乐的，出去之后好好想想吧，要知道，你和那些技术员一样，也只不过是个员工而已.....

    --------------------------------

    走出阎总办公室后，柳生一脸的失魂落魄，阎总还是给他写了一封推荐信，但他如今都快五十岁了，即便有推荐信，这个年纪想要再找到一个相同工资的工作怕是很难了。

    自己人缘....居然这么差的？柳生路过办公厅，看着那些暗地里幸灾乐祸的员工，心中复杂到了极点.....

    可想想也有道理，为了自己业绩好看，他平日里帮助公司压榨了不少员工的福利，能苛刻就苛刻，不知从什么时候开始，他似乎都养成了把员工当狗的习惯了。

    可直到阎总刚才那句话他才反应过来，自己.....其实也不过就是一个打工仔而已.....

