
　　沐垣生把孟盈小心翼翼地放在床上，对上那双千娇百媚的眼睛，看进了他的心里。

　　她的手抚上他的喉结，她勾唇，“怎么了？今天的眼神这么欲？”

　　沐垣生不害羞的时候，真的能让她沦陷。

　　他长着一张无可挑剔的脸，棱角分明，五官拆开看是精品，合在一起是极品。

　　她觉得，真的再也找不出一个比他更好看的人了。

　　南桑。

　　她想到了南桑。

　　不知道什么时候，才能见到南桑。

　　是不是他在，就见不到南桑？

　　她明显分神了。

　　透过他，不知道在想谁。

　　“要不要，生个孩子？”

　　说完这句话，沐垣生自己都愣了。

　　他只是感觉得到，这个女人虽然就在他的身边，是他的妻子，但是又觉得她离他很远。

　　可能，随时会离开他。

　　这种感觉，真的不太好。

　　或许，生个孩子，就能够让她永远留在身边了。

　　孟盈听到这句话眼睛都直了。

　　刚才的那点欲望一下子就没了。

　　她赶紧把手规矩放好，咽着喉咙，“生孩子？”

　　“嗯。”

　　“我……”孟盈抿了一下嘴唇，“有了孩子，你知道我们现在会失去哪些快乐吗？”

　　沐垣生不语。

　　孟盈认认真真地说：“首先，我要是怀孕了，前三个月我们不能爱爱。后面，我们肯定不能有高难度，你也会很累。到七个月后，我们也不能同房。生了孩子之后，最少一个半月不能同房。”

　　“还有，孩子会很吵，吵得你脑门疼。可能我们俩正在办事的时候，他突然哇哇哭……反正，很麻烦。”

　　孟盈有些焦虑，轻轻地戳着沐垣生的胸口，“我们还这么年轻，你真的确定要这么找把快乐交出去吗？”

　　沐垣生知道。

　　她是根本不想怀他的孩子。

　　不想生他的孩子。

　　他翻身起来，坐在床上边。

　　孟盈侧身，轻轻地拉了拉他的衣服，“老公……你不高兴了？”

　　“不生就不生。”沐垣生站起来，“我去洗澡。”

　　“……”

　　这人，怎么回事？

　　为什么突然要生孩子？

　　只做生孩子的过程，不好吗？

　　沐垣生洗完澡出来，就躺在床上，没看她。

　　孟盈噘了噘嘴，也去洗澡。

　　胡乱洗了之后就钻进被子里，跟他贴得很近，不安分的上下齐手。

　　沐垣生按住她的手，不让她乱动。

　　孟盈用强的。

　　沐垣生是铁了心的不让她碰。

　　“老公……”

　　沐垣生不理。

　　“老公……”

　　依旧没有回应。

　　孟盈生气了。

　　抽回手，动静很大的和他背对背。

　　狗男人。

　　说不生孩子就给她摆脸色。

　　他俩现在这情况，能生孩子吗？

　　孟盈双手环胸，冷静了一下，也没有那么生气。

　　她不想生孩子。

　　她不知道还能跟沐垣生纠缠多久。

　　或许，没多久了。

　　一下子，房间里都安静了。

　　过了好一会儿，沐垣生转过身来。

　　他轻轻地把孟盈搂进怀里，无声地叹了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　终究。

　　他还是没有管住自己的心。

　　早早就有太多人提醒他，别动情。

　　在他和孟盈之间的这场博弈里，他反正是输了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，645、不生孩子就摆脸色免费阅读。https://xs.23sk.com 