    就在此时四合院大门口响起汽车喇叭的声音。

    “许大茂把救护车找来了。”

    “快……快把一大爷抬上车去。”

    众人抬着昏迷过去的易中海，往院子门口跑去，阎埠贵再次对三大妈使了个眼色，然后连忙跟着人群往外跑去，三大妈心领神会提着许大茂家瓜子、花生往自己家中走去。

    易中海被送到医院后，秦淮茹心中苦闷的忙前忙后，何雨柱、小当和槐花也没有闲着，为这场本该发生的闹剧收场。

    秦淮茹经过一番发泄后，心中对贾张氏多年来的怨恨消散很多恢复了理智。

    “妈！一大爷醒了，奶奶也安排到一间病房。”槐花脚不沾地的跑过来，气喘吁吁的对秦淮茹和何雨柱说道。

    秦淮茹回想起在院子里发生的事情，她心里后怕不已，事情怎么会发展成现在这个样子。

    “淮茹，你今天怎么回事？”何雨柱疑惑的对秦淮茹询问道。

    他知道秦淮茹是一个善解人意、贤惠的好媳妇，但不知道今天为什么却情绪失控暴打贾张氏。

    “回病房再说吧！”秦淮茹有气无力郁闷的说道，本来一切很美好的生活，然而白子睿的到来却毁了这一切。

    病房里贾张氏气呼呼的看着天花板，脸上缠满了绷带，好一个秦淮茹，在外人面前看来非常贤惠，打起她来也是凶神恶煞。

    你要和傻柱在一起我刚开始确实有些不同意，可后来不是默认了吗？咱们之间到底什么仇怨，竟然让你下如此狠手。

    她越想越气愤都是她秦淮茹的错，经过这次被毒打，她不敢在唧唧歪歪了，万一哪天秦淮茹情绪失控再打她，吃亏的还是她。

    没看到全院上下这么多人嗑瓜子吃花生，看着她被打却没有一个人上前帮忙，这个许大茂真不是东西活该他绝户。

    “老嫂子！你这脾气要改一改了，淮茹这些年过的不容易，好不容易等到日子好过了点，何家小儿子却来抢房子了，棒梗又被抓了，你就多担待一些。”易中海躺在病床上由衷感慨的对旁边病床上的贾张氏说道。

    贾张氏瞪着一双眼睛火冒三丈的说道：“我担待的还不够吗？她要和傻柱在一起，我不是默认了吗？”

    “这些年她没有和傻柱领结婚证，是我的问题吗？这是棒梗的心里过不去，她为了孩子着想，她们的事才会一拖就是这些年。”贾张氏心里感觉很憋屈。

    易中海点点头沉声说道：“老嫂子，你的话是没有错，可你张口闭口的说淮茹与傻柱对自己的儿子见死不救，这话能说的出口吗？”

    “怎么说不出口？难道不是因为棒梗心里过不去不同意他们的事，他们嫌棒梗碍眼，现在正好棒梗被抓，遂了他们的心愿好结婚过自己的小日子？”贾张氏这些话信口胡诌张口就来，论胡搅蛮缠撒泼打滚，她在四合院还没有怕过谁。

    易中海气急败坏的说道：“你是真不明白还是装糊涂，病房里就我们两人还不愿意把实话说出来吗？”

    “说什么说？我没有什么好说的。”贾张氏大声吼叫道，不小心扯住了脸上的伤口，疼的她龇牙咧嘴。

    易中海直接了当的说道：“好！你不说那我说，你不就是想通过这种方法，让淮茹和傻柱竭尽全力的救棒梗吗？

    老嫂子啊！傻柱是什么样的人你不知道？淮茹又是什么样的人你不知道？你就算不这样，他们也会尽力的。”

    易中海作为院里的一大爷，他什么事情想不明白。和贾张氏打了一辈子的交道，又怎会不知她的目的。

    “你说的真的？那我这顿打岂不是白挨了？”贾张氏愤哭丧着脸说道，她脸上疼的要死，谁知道秦淮茹打她的时候下手有多重。

    易中海感慨的说道：“难道不是吗？要我说，你就不应该给他们压力，弄的满院风雨。”

    “你是站着说话不腰疼，棒梗不是你孙子，你当然可以这么说，棒梗可我们是贾家唯一的男丁，就算我们贾家的女人全死了他也不能有事。”贾张氏振振有词的说道。

    “老嫂子，这都是新时代了，你怎么还抱着这种封建老思想。”易中海腹诽的说道。

    贾张氏得意洋洋的说道：“反正你这种绝户是没有办法体会。”

    “老嫂子，我不生孩子怎么了？我不生孩子，不也是一样过的很好。”易中海脸色一沉的说道，我好心劝她，她却不识好歹揭人伤疤。

    “没有秦淮茹和傻柱，你能过的很好？”贾张氏诛心的问道。

    易中海嘴唇蠕动一下竟无话可说，因为贾张氏说的是一个事实，要不然何家小儿子回来，他也不会这么排斥。

    “哼！”

    “哼！”

    话不投机半句多，两人同时扭头看向旁边，既然聊不到一起，那就不要聊了，免得彼此浪费口舌。

    此时病房外响起急匆匆的脚步声，贾张氏知道是秦淮茹他们来了，连忙闭上眼睛装死，心里想着这事情没完，媳妇打婆婆天理难容。

    “傻爸、妈！”小当提着开水正准备回病房，看到何雨柱、秦淮茹和槐花三人急匆匆的赶来，赶紧迎了上去。

    何雨柱听到小当这声“傻爸”，顿时感觉所有的烦心事都烟消云散了，他脸上露出温馨的笑容，四人一同走进病房。

    “哼！”贾张氏重重的冷哼一声，扭头看向旁边，秦淮茹根本不理会她，直接走到易中海病床前关心的问道：“一大爷，你还好吧？”

    “我还好，你还是关心一下你婆婆，她的情况不太好！”易中海劝和的说道。

    贾张氏怒气冲冲的嚷嚷道：“什么叫做我的情况不太好？我好着呢！我可不需要某些人猫哭耗子假慈悲。”

    “好！婆婆，既然这样你想怎样就怎样吧！。”秦淮茹摆摆手说道。

    “淮茹！你今天是怎么回事？怎么情绪失控了？”何雨柱赶紧岔开话题，又问出心中的疑惑。

    几人疑惑不解的目光同时看向秦淮茹，就连贾张氏都偷偷的瞄向她。

    “妈！你今天怎么了，你和傻爸不是说去找雨水姑姑，问白子睿的工作单位好与他谈谈的吗？”小当也好奇不已的询问道。

    “你哥棒梗的事情只怕很难了。”秦淮茹忧心忡忡的说道。

    易中海邹眉问道：“雨水，没有跟国豪问到白子睿的工作单位吗？”

    

