    “轰轰轰！”

    没多久，段真的视线便再次回归，看到了一个较为气派的大厅。

    这类风格有些神似前世地球的西方建筑，但细看下去又有不同。

    而眼前的一群人正在相互对峙，仿佛在争论着什么。

    “这又是哪里？”

    段真不知道自己沉寂之后，主神空间那边又展开了几次任务，只能先通过恶魔段真的视角看看明细。

    他看到了一个面色有些狰狞的少年。

    这个少年正死死捏着拳头，指甲都刺入了肉里。

    他看到了一个微微扬起头颅、容貌清秀出尘，袖袍处纹着一道云彩银剑的少女。

    这个少女神情高傲，气度极为出尘。

    两人正面对面，而各自身后也都站着一群人。

    不过从方位看来，少年应当是主人一方，少女则是上门拜访者。

    “这个角度...”

    段真感觉自己的视线正处在一种很奇怪的角度，似乎...似乎在不断变化。

    那种感觉，就像前世在电视剧电影里看到的分镜镜头。

    每当人要说话时，镜头就会落到那个人的身上。

    而说话最多的，无疑就是眼前这对少男少女。

    “你不用做出如此强势的姿态，你想退婚，无非是认为我这一介废物，配不上你这天之娇女罢了！”

    段真正适应了一会这种视角，便又见到镜头一转，再次落到了场中少年的脸上。

    这个视角看下去，小小少年冷肃的面容，正散发出一种极为压抑的怒火。

    “说句刻薄的，你除了有一副好皮囊，其他的本少爷都根本瞧不上半点！”

    “没错！你之宗门确实很强，可我还很年轻！我有的是时间！”

    “我十二岁时便已是一名斗者，而你呢？你十二岁时，又是几段斗之气？”

    少年一字一句地低吼，仿佛在一步步释放自己的所有情绪。

    他掌中因指甲刺出的鲜血，已经滴落到了地上。

    而视线中的镜头，也立马捕捉到了这一幕，并盯着这滴血看了个分明。

    血滴从少年掌中淌下，于地面接触，甚至速度都被放慢了些许。

    紧接着，镜头又立马一转，转到了被少年气的身体直直颤抖的少女身上。

    她手指不自主地捏紧，脸色微微胀红。

    她努着嘴想要说些什么，却被少年接下来的话再次打断：

    “纳！兰！小！姐！看在纳兰老爷子的份上，我萧炎，奉劝你几句！”

    镜头猛地转到了少年身上，并立马快速拉开。

    段真此刻感到四面八方所有角度，全部对准了这个少年。

    而且视线也不会再动了，仿佛接下来他要说出口的这句话，便是这一幕最最经典的场景。

    “三十年河东！”

    “三十年河西！”

    “莫欺少年穷！”

    这一刻，少年猛地踏出一步，高高抬起头，眼睛已彻彻底底化为通红。

    他一字一字地说出这段话，同时视线还狠狠盯着眼前的少女。

    仿佛欲要噬其肉、饮其血。

    随后，他骤然转身，快步走到身后桌旁，扯出一张白纸。

    奋笔疾书，墨落笔停！

    紧接着，他猛地拔出桌上的短剑，毫不犹豫地划开自己本就血迹斑斑的手掌。

    下一刻，他便拿起案上的刚写好内容的白纸，重重一拍。

    “轰！”

    带着鲜血的手掌，深深印在了白纸之上。

    少年人的目光，也终于开始平静下来。

    “你...”

    少女仿佛呆滞般看着这一幕，像是想到了什么，不由急忙踏前一步。

    可她却看到方才口出狂言的少年，正朝着自己走来。

    “这不是解除婚事的契约...”

    少年踏步走来，将手中的白纸朝空中一扬，进而头也不回的道：“这是本少爷，把你逐出萧家的休证！”

    “从此以后，你纳兰嫣然与我萧家，再无半点瓜葛！”

    ......

    “这...”

    段真透过这方视角看完了全部过程，心里一时有些呆滞。

    之所以呆滞，是因为那视角太过完美了。

    他仿佛在看一场制作精良的电影。

    无论分镜布局，亦或是男女主角的演技，都是彻彻底底发自内心。

    少年的情绪，从初时的愤怒、到强忍压抑、再到忍无可忍的宣泄。

    以及那最后用话语动作引动情绪的升华，都表现的淋漓精致。

    而少女本是高高在上、不屑一顾的神情，也在少年几次强势回应中渐渐被打回凡尘。

    先诧异，再惊愕，进而气恼、羞怒，诸般种种，全部展现的异常真实。

    再加上这镜头视角把握的极佳，简直让段真一时有些难以回神。

    这一幕若是放到前世地球的大银幕上，恐怕都能包揽一些奖项吧？

    “斗破苍穹...”

    没多久，段真便摇了摇头，彻底知晓了恶魔段真到了一个什么世界。

    其实他从双方正在交谈时，就有了一些猜测。

    斗者、退婚、纳兰嫣然、萧炎。

    这已经让他彻底确认了恶魔段真来到了什么世界。

    这是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气...

    斗破苍穹世界。

    他方才看到这一幕，便是主角萧炎遭遇未婚妻纳兰嫣然上门退婚的场面。

    这两人都是天才，修炼进展也很快。

    再加上本是娃娃亲，按照正常发展，是极有可能完婚的。

    可谁曾想天资极佳的萧炎，却突然一夜之间修为暴退，从斗者跌落到了斗之气三段。

    没有力量，自然会被人看不起。

    萧炎便这么蹉跎了下去，整整三年都没有起色。

    而这时的纳兰嫣然，却被收入了一个大宗门内，成为了前途不可限量的宗门弟子。

    两方对比之下，自然就有了差距。

    再加上女方家族内的一些规劝，以及宗门内的一些话语，便有了这退婚的推动因素。

    至于纳兰嫣然自己是不是真想退婚，也只有她自己知道了。

    这个世界的退婚对一个男人来说，是极为羞辱的事情。

    所以双方的矛盾根本难以调解。

    “孽缘啊...”

    段真遥遥一叹，他对这一幕并不想干涉什么。

    这世间没有任何感同身受的事，说破了天也无用。

    对于他自身而言，妻子安秀才刚刚离世。

    那段感情虽然是顾九人格的经历，但也是他自身真实发生过的事。

    他心里正有些伤感，哪有心思来评论这少男少女之间的争端。

    “玩够了吧？”

    段真语气有些不善，终于重新掌握了这一半念头。

    他看着识海之中，自己沉寂后潜意识跑出来作祟的恶魔段真，心里却松了口气。

    好在这半念头的影响还在，恶魔段真也没有去肆意滥杀。

    他挥了挥手，将潜意识抹除散去，便站定在原地。

    “主神。”

    恶魔段真感官回归，呼唤主神查看这次轮回任务。

    这是他们恶魔队的新一轮轮回任务，非团战，自由度很高。

    恶魔段真身上还披着一个隐形斗篷，手里还控制着很多微型生物机器人。

    原来他是专程跑来这里记录下一幕。

    “恶趣味。”

    段真摇了摇头，确认了这一半念头无事之后，又回到了先天五太世界。

    ......

    