    第一百五十章 唇语   

    这一片的树木，全都被飞机撞断，甚至有的大树被连根拔起。

    

    周围燃烧着几朵火焰，但是因为土地和空气湿润，很快就熄灭，只有几缕青烟冒了出来。

    

    一架庞大的民航客机就静静地趴在地上。

    

    “还有人么？”

    

    我嘀咕了一句，驱动踏雪上前，走到飞机的舱门下方，查看情况。

    

    走进一看，里面的人还都活着。

    

    很多人都挤在飞机的窗户前，看着下面的情况，一见到我们，他们瞬间就激动了起来，不停地说着什么。

    

    可惜，他们的位置太高，并且隔着一层玻璃，我听不到。

    

    我下马寻找可以上去的东西，转了一圈，我找到一颗被撞断的大树，直接把树干扛了起来，走到飞机前，直接搭在了飞机舱门的下方。

    

    随后我拍了拍身上的灰尘，准备对里面的人招招手，让他们打开舱门下来。

    

    结果却看到一群人用惊骇的目光看着自己。

    

    个个都是目瞪口呆的模样，仿佛见到了什么灵异现象一样。

    

    我皱了下眉，又反应了过来。

    

    这是原始森林，这里面的树年龄都很大的，自然也很粗，刚刚我扛起来的那棵树，两三个人不一定能环抱得住，但是，我却一个人扛了起来，在他们这些人看来，这一幕的确惊骇。

    

    不过，我也不会解释什么，只是再招招手，让他们赶紧下来。

    

    看到有人活着，我还是挺高兴的。

    

    营地附近，能加入的营地的求生者都已经加入了，营地如果还想提升势力，只能从对面的草原和互助会里招人。

    

    但是，对于他们的人吧，我肯定是不放心的，生怕方远山往里面掺沙子。

    

    所以，别说从草原和互助会招人了，就算他们的人过来交易，我都是派人盯着，不允许过夜的。

    

    到了傍晚，互助会和草原上的人，就得通过浮桥会草原，绝对不能在这边过夜。

    

    甚至，浮桥的这头，我都是派人看守的，不允许人没有营地的允许就到这边来。

    

    所以说，如果能把飞机上的人都收到营地，那么营地的势力又将会增加了。

    

    一架民航飞机怎么着也得有个三四百人，里面要是能有几十个成年的健壮男性，那我就赚大发。

    

    就算是没有战斗力，有几个像陈孟岸这样的精英也是不错的。

    

    在我想这些的时候，飞机上的人还是毫无动作，反而做出一些手势。

    

    我看了看，皱眉想了想，他们貌似是在说，舱门打不开吧……   

    难道是飞机损坏，舱门固定了?   

    这么想着，爬上大树，一步一步往上走到飞机舱门前，用力拽了拽。

    

    ……当然拽不动了。

    

    飞机在一万多米的高空飞机，需要承受巨大的气压，舱门不结实，那飞到半路，里面的人都死完了。

    

    所以，飞机的舱门，那是用最好的材料建造，最优秀的机械结构固定的，怎么可能这么容易打开。

    

    我爬到最近的一个窗户上，透过玻璃，看到这里面的人，露出一个疑惑的神色，指了指舱门。

    

    里面的人焦急地大叫，但玻璃很厚，我基本上什么都听不到。

    

    不过，这里面也有聪明人，很快，一个身穿机长制服的女人从人群中击倒窗户边上，把一张纸贴到了玻璃上。

    

    上面有字，写的是：   

    “舱门损坏，彻底锁死了，只能暴力拆除！”

    

    我有点无语，暴力拆除？

    

    这可是飞机的舱门啊！   

    你以为是你家大门？

    

    我看着里面的那个女人，应该是这架飞机的机长，看上去年龄不大，二十多岁，腰板挺得笔直，很有军人风范，和秦绮有点像。

    

    她身材高挑，模样也是接近满分的美女，看起来挺养眼的。

    

    我对他耸了耸肩，表示自己无能为力。

    

    飞机的舱门，没有专业工具，是单纯靠暴力能打开的？

    

    看到我表态，飞机里面的人都是一副失望的模样，甚至有的人都开始绝望了。

    

    一个密闭的空间，资源有限，却有几百个人，时间一久，什么可怕的事情都会发生的。

    

    那个机长打扮的美女也是眉头紧紧皱了起来，似乎是在思索办法。

    

    半晌，她又拿起纸笔，开始刷刷地写了起来。

    

    不一会儿，他把纸对准玻璃，上面写的是：   

    “机身和玻璃稍微脆弱，可以从这两个地方想想办法。”

    

    我摸了摸飞机的外壳，又敲了敲窗户上的玻璃，感觉这女人在忽悠我。

    

    这两个地方哪里脆弱了？

    

    也许比舱门脆弱，但是其强度，也绝对比装甲车还高，这玩意没有工具，哪里还弄开了？

    

    而且，一般的工具还不一定管用，要是拿一把锥子，说不定和飞机外壳一碰就弯了，怎么可能破开飞机的外壳？

    

    这下里面机长打扮的女人也没办法了，往一边的座椅上一坐，低着头，不知道在想什么。

    

    而我，也不能放弃他们啊，只能在飞机周围转悠，希望可以找到突破口。

    

    转了一圈，还别说，真让我找到了一个突破口。

    

    既然飞机里面的人都没死，那就说明，飞机虽然是迫降，但是还是勉强能操控的，所以才能安全落地。

    

    但这毕竟是飞机，从天上落下来，岂能一点损伤都没有？

    

    飞机的另一面，机翼破损严重，几乎就完全和机身脱离了。

    

    链接处，有着密密麻麻的线路和拼接焊接的痕迹，似乎可以作为突破口。

    

    我又在飞机周围转了一圈，找到一块已经掉落的飞机外壳，然后拿起来往飞机机翼和机身的破损处往里捅、   

    还别说，我这个办法还真不错，通了一会，这里面的线路和阻碍都彻底消失，打破了一层装甲之后，里面竟然是飞机的行李舱。

    

    我赶紧绕回舱门旁边的玻璃，大声对里面的人喊着，好把消息告诉他们   

    我这也没个纸笔，也只能全凭肉嗓子喊了。

    

    里面的人当然听不见，我只能想个别的通知方法。

    

    难道……要表演给他们看？

    ……我有点为难，这似乎有点尴尬啊。

    

    可我没想到，里面那个漂亮的机长美女，却给我了一个惊喜，她又拿出一张纸，上面赫然写道：   

    “我懂一点唇语，你是说行李舱么？”

    

    

    

