    次日清晨，我们刚吃了早饭，徐铉就带着徐睿过来了。

    我问徐铉有没有带钱过来，他告诉我说先欠着。

    简单和徐铉贫了几句，我就问他：“你这次来，应该不只是带着孩子来历练，还有让我看你画出的新符那么简单吧，是不是还有其他的事儿？”

    徐铉点了点头，他先让徐睿跟着孩子们一起去练功，然后拉着我走到一边道：“的确是有些事儿，关于上次我给你的那个铜片的。”

    我立刻来了精神，问徐铉是不是有进一步的发现了。

    他摇头说：“不算进一步的发现，而是这个！”

    说着，徐铉从自己的背包里取出了一张符箓来。

    那符箓上的符文画的十分的密集，而且都是一些奇怪到我都看不懂的纹路。

    同时我也意识到，这符箓的品阶并不高，当然，是相对于徐铉的画符水准来说的，只有黄阶仙符的程度。

    当然这样的水准，放在盘古世界，已经是极强的符了。

    同时我也感知了这个符箓，就发现这符箓运用本源之力的方法，竟然和铜片是一模一样的。

    不对，有一点的差别，铜片的作用是开启祸种，而徐铉符箓的作用好像是将开启的祸种再给封印起来。

    正好和铜片相反。

    觉察到这些后，我就问徐铉：“你参透了铜片的玄机？”

    徐铉摇头说：“不是，说来你可能不信，我带着铜片追踪那三魂鬼胎的途中，也试着研究过，但是毫无收获，所以我才觉得那铜片要交给你保管。”

    “可在我回了湘西后，我通过回忆那些气息，竟然慢慢参悟出了气息运行的玄机，他们不是通过心法来运行，而是符文和阵纹来运行，所以我废了好长时间的研究才搞明白那些符文和阵纹的含义。”

    “并研究出了，制约那符文和阵纹的方法来，当然由于时间仓促，材料我没有选的太好，画符箓的时间也短，只能勉强画出一张黄阶的仙符来。”

    我对徐铉说：“你已经很强了。”

    的确，这铜片，我是废了好大的力气，还是它在我面前发动了一次后，才弄明白其中玄机的，而徐铉单凭一股气息就钻研了出来，还找到了破解之法。

    在符文和阵纹上，我还真是差他太远了啊。

    可能是猜到我在想什么，徐铉就说：“你也不用想太多，我，你，还有老王，咱们三个在各个领域，各有千秋！”

    “总不能风头都让你出了。”

    我笑了笑说：“你这符箓对上铜片，真的能把铜片开启的祸种给封住吗？”

    徐铉想了一会儿说：“不能，要封住铜片开启的祸种，至少需要一张圣符，我这符箓只是样品，根本没有办法和真正的铜片相抗衡，那铜片可是圣符，甚至是圣符之上的存在。”

    听到徐铉这么说，我心里也是倒吸了一口气凉气。

    不过徐铉很快又补充了一句：“当然，也要看祸种的等级，如果只是小祸种，只要铜片不再持续起作用，我的仙符还是可以顶用的，但是只要是地仙以上级别的祸种，我这仙符就不顶用了。”

    我点了点头。

    接下来我们两个人都陷入了沉默中。

    过了一会儿，我就缓缓说了一句：“看来，在没有解决这个铜片的问题之前，我还是不能去见我的那个徒弟，我那徒弟身上的祸种可不是仙级那么简单啊。”

    徐铉也是郑重的点了点头。

    又聊了几句，我们也就没有再谈论这件事儿，毕竟这事儿一时半会儿也探讨不出答案来。

    见我们不说话了，徐若卉、五鬼、林森和周志轩也才过来给徐铉打招呼。

    我们正在寒暄的时候，我的眉头就皱了皱。

    林森就问我：“怎么了，有事儿了？”

    我说：“又来两个蹭饭的，昨天晚上我们聊天的时候，算漏了一个人和他的徒弟。”

    林森很快反应了过来：“田士千？”

    我点头。

    不一会儿，田士千就带着他的徒弟田思晗落到了我们面前，田思晗忙着向我们众人行礼，然后开心地找那些孩子玩去了。

    田士千则是笑了笑说：“你在这里搞夏令营怎么能少得了我啊。”

    徐铉告诉我说：“我给老田说的，他说有兴趣，就过来了。”

    我掏出手机打开收款码说：“啥也别说，你们两个扫码，一人一万块。”

    两个人同时说了一句：“欠着。”

    开了几句玩笑，我就问田士千这次来的目的又是啥，毕竟林森和徐铉来这里都算是有其他的事儿要办，并不是单纯的送孩子来。

    田士千瞬间收住脸上的笑容，然后缓缓说了一句：“我听说，你们在查一个神秘通天神相的事儿，而那个家伙，还制造一批三魂的鬼物对吗？”

    我点头。

    田士千继续说：“前不久我带着小晗出一个小任务的时候，碰到了一个水鬼的案子，那个案子里面的水鬼，就是少有的三魂鬼物，不过那鬼物实力并不强，我很容易就给收拾了。”

    三魂鬼物？

    我问田士千在什么地方发现的，他就说：“在华东。”

    西南、华东都有了三魂鬼物的踪迹，而我在华北也是见到了三魂鬼物混入大道之中形成的祸种。

    看来从X实验楼流出的一层三魂鬼物要逐渐的在各地显露出来了。

    他们有些轮回了，有些可能因为某些原因并没有轮回成功。

    我这边不说话了，田士千继续说：“在处理三魂鬼物的过程中，我们还有一些发现，因为那鬼物的出现，我们出案子的那个小村子，所有人的脾气都变得极为古怪，甚至是有些难相处，说白了，就是十分的可恶，无论你做多少好事，在那些人看来，都是理所应当的，你不做好事儿了，他们就开始抱怨你。”

    “三魂鬼物被我处理掉后，那些人的情绪明显开始恢复了。”

    我“嗯”了一声说：“他们并不只是脾气变坏，如果你不及时处理掉那三魂鬼物的话，他们的命理都会一直发生变化，而且是往糟糕的一方面发展。”

    一边说，我就一边揉了揉太阳穴道：“还真是麻烦啊。”

    说着，我就拿出手机给蔡邧打了电话，蔡邧问我什么事儿。

    我慢慢地说了一句：“你以我的名义通知一下各大分局，让他们严查各自辖区内的三魂鬼物，找到的，如果实力允许，就地惩处，如果处理不掉的，就上报给我，我来安排人处理。”

    蔡邧“啊”了一声说：“圣尊大人，你的意思，那三魂鬼物还有很多吗？”

    我说：“不会太多，有一些可能已经轮回成了人，他们很难发觉到，让他们先查三魂鬼物的，那些轮回成的人，他们应该会一个个来找我。”

    不等蔡邧多问，我就继续说：“好了，赶紧按照我的吩咐去做。”

    说罢，我就挂了电话。

    田士千继续说：“看来这三魂鬼物的事儿，很严重。”

    我点了点头说：“的确很严重，本源世界的事儿，已经够头疼了，还来一个不停捣乱的通天神相，这简直是火上浇油。”

    我话音刚落下，田士千就叹了口气说：“虽然我不是相师，但是我有预感，这个地方将会变成战场，而且会有一场大战。”

    我没说话。

    我身边的人则是全部点了点头。

    看来徐铉、林森也有同样的预感，这或许才是他们来到这里的主要原因吧。

    而他们都把孩子带过来，多半和我一样，预感到了这次的危险，很有可能是专门对着孩子们出手的。

    我们几个人相互看了一眼，仿若心领神会。

    而我深吸了一口气，然后慢慢地说了一句：“若是对孩子们出手的话，还有两个孩子很有可能成为他们出手的对象，我的徒弟陈雨，还有一个叫麦小柔的小姑娘……”

    当我说到陈雨的时候，我心中不详的预感忽然加剧，急着我不由脱口而出：“糟了，陈雨那边好像出事儿了！”

