    （如果总推荐票如果达到了800票，晚上将会加更一章，感谢极品欢乐书友的打赏~~~新书期间，全力肯求点击、收藏和推荐票，您的一次小小的支持，都是对我最大的鼓励！！）

    －－－－－－－－－－－－－－－

    林潇费了很大的劲，才将古志友抓住自己衣服的手指头扳开，看着他睁大眼睛的死不瞑目样子，微微黯然，低声道：“如果我们能够活着回去，一定会帮你照顾好家人的……”

    但是，他们能够活着回去吗？林潇默默的站了起来，他心中空荡荡的，没有丝毫的信心。

    孙耀杰伸出手，抹过了古志友的脸，将他一双圆瞪着的双眼合上了，沉默了一下，才道：“死了三个人了。”

    出发的时候，他们这支队伍，一共四十三人，现在，陈龙，那个不知名的矮瘦男子和古志友死了，队伍里的人数，变成了四十人。

    另一边的吴文旭抹去了脸上的鲜血，刚刚他挨了石爪兽尾巴一击，脸上被割出不少的血痕，虽然火辣辣的疼痛，却伤得不重。

    走到了倒在地上的石爪兽的尸体边，踢了一脚，道：“都是这该死的畜生，想不到它竟然一点都不怕我们。”一边说一边拔出了插在这只石爪兽身上的短刀。

    众人中，有个留着平头的青年开口道：“想不到这里竟然也有这种野兽，我们还要继续往里面走吗？万一又碰到了怎么办？我们要不要回去，将这个消息告诉大家？”

    虽然说得好听，其实是他自己心里胆怯了。

    他这话一落音，立刻就有几个人附和他的看法。

    孙耀杰皱了皱眉头，看了他一眼，才道：“现在回去也没有用，没有吃的，没有喝的，我们能够撑几天？现在不乘着我们还有一点力气想想办法，大家都在一起等死吧。”

    林潇点头道：“如果拼命，我们还有一线生机，如果因为害怕这些石爪兽而逃回去，我们死路一条。”

    石磊出了名的胆小，一直都是缩在人群中的，听得林潇的话，他也挥了挥手中的短刀，道：“林潇说得对，我们现在没有退路，只能拼一拼了。”

    方之荣噫了一声，道：“石磊，你什么时候变得这么勇敢了？”

    石磊黑脸一红，声音变小了：“不勇敢也没用，我们别无选择。”

    方心怡嗯了一声，声音清脆：“正是这句话，我们别无选择，不管接下来还会不会碰到这种石爪兽，也不管还会不会有其它危险，我们只能走下去，如果我们大家都是遇到一点危险就逃回去，那我们都要死在这里。”

    紧跟着，又有七八个人纷纷发言赞同，说得那个平头青年脸色微红，辩解道：“我不是怕，我只是说要不要回去将这个消息说给大家听，不过既然大家都认为没有这个必要，那我们还是继续之前的计划吧。”

    方之荣嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀，道：“这句话说得才在理，兄弟，有魄力，不知道要怎么称呼你呢？”

    平头青年干笑了两声，才道：“我叫朱风。”

    “猪疯是吧，我叫方之荣，这是林潇，这是孙耀杰，这是……”方之荣一下子搂住了他，然后对林潇几人指指点点，分别将他们的名字都报了出来。

    朱风暗暗皱眉，不知道方之荣对自己搞得这么亲热干什么。

    林潇知道方之荣这人有些人来疯，做事毫无常理可言，没有理会他，看向地上的几具尸体，道：“你们还记得站点那里的公告栏吗？上面写着想要通往下一站，需要的车票是‘石爪兽之角’。”

    他这样子一说，不少人都看向了倒在地上的石爪兽尸体上的那只独角。

    吴文旭喜道：“不错，咱们将这只角挖下来。”

    孙耀杰摇摇手道：“没有那么多时间了，这些尸体暂时就放在这里，我们还是先探路吧，林潇，你认为呢。”

    林潇点点头，道：“这石爪兽虽然皮肤看起来像岩石，但皮和肉并不坚硬，我觉得它的肉也许可以食用。”

    这句话一说，众人顿时精神一振。

    现在已经有不少人都感觉到了有些饥饿，听得林潇的话，众人顿时惊喜起来：“不错不错，一定可以吃的，这样一来，食物就解决了。”

    “不过八九百人，那得要多少只的石爪兽？这一只石爪兽哪里够吃？”紧跟着，队伍中的史倩又想到了另一个问题，皱眉道。

    这样一说，刚刚兴奋起来的众人，又感觉心头一沉。

    林潇看了地上古志友的尸体一眼，暗叹一声，摇摇头，已经开始往另一边走去，道：“这些先放在这里，我们还是按照计划行事吧，等回来的时候再具体商量。”

    方心怡点点头，跟着他后面往另一边走去。

    石磊、吴文旭紧跟其后，孙耀杰想了想，也走了上去。

    一行四十人离开了这里，众人中有不少人朝着那车站所在的方位看去，都希望看到浓烟。

    因为根据约定，哪一支队伍有了发现，就可以返回车站，然后升起浓烟，再通知其它队伍，所以只要看到浓烟，他们就可以返回了。

    可惜那车站所在的地方，根本看不到丝毫的浓烟冒出来。

    这一条路，因为已经探明了路，所以众人走得很快，不一会儿就到了先前林潇作了记号的地方，然后再往那灌木林和那排树木所在的地方摸索而去。

    抵达了灌木林和这排树木后，众人就开始选择比较长的树枝砍起来，孙耀杰更是指挥着众人从一边的几棵大树上收集依附其上的青藤。

    收集了不少青藤，然后缠在一起弄成一根结实的绳索，再卷了起来，这是为了以防万一而准备的，万一再有人掉进活泥潭，有了这青藤，那就方便多了。

    “文旭，这青藤就辛苦你了。”孙耀杰和几个人弄好后，推了推鼻梁上的眼镜，对一边的吴文旭说着。

    吴文旭力气大，这带着青藤的任务，孙耀杰就交给了他。

    吴文旭一愣，这么一捆青藤可不轻，他也有些不愿随身带着这一捆青藤，不禁嘀咕起来：“孙耀杰，你怎么自己不带？”

    心头对孙耀杰随便使唤自己，有些不满，怎么说大家都是平等的，孙耀杰怎么搞得好像他是队伍的首领一样的？

    孙耀杰愕然，显然没想到吴文旭会不听自己的。

    林潇正在另一边砍下了一根约有手腕粗的毕直树枝，此刻正在用短刀在上面削着，听到了吴文旭的话，怕他们起了争执，忙走了过来，一把扛起了地上的青藤，道：“大家轮流吧，我先背。”

    林潇这一说，吴文旭反而有些不好意思了，忙要抢了过来，干笑道：“我是随口开玩笑的，我力气比你们大，身体比你们壮，还是我背吧。”

    正在这里，却又有一个人走了过来，从林潇手里抢过了这捆青藤，道：“你们别争了，我手脚不如你们快，对付那什么石什么兽的可能不如你们，不过扛东西，你们小伙子可就要靠边站了，这个交给我吧。”

    林潇几人一怔看过去，却见身边多了一个年约近四十岁的中年男子。

    这中年男子脸色漆黑，虽然年龄并不老，却皱纹很深，带戴着一个很老土的平顶帽，手掌粗大，满是老茧，皮肤粗糙，看衣服打扮，像一个做苦力的农民工。

    此刻背起了这捆不轻的青藤，脸上露出了憨厚的笑容。

    孙耀杰忙道：“那这个就麻烦大叔你了，对了，我叫孙耀杰，不知道怎么称呼大叔你？”

    孙耀杰在拉拢人方面还是挺有一手的，对每一个人都显得很客气，只是偶尔的有些以自我为中心，喜欢指使人。

    这戴着平顶帽子的男子憨笑报了自己的名字，名字和他人一样，带着很浓的土味，叫潘四喜。

    “潘大叔，你要是背不动了记得叫我。”林潇看着潘四喜，他感觉眼前这中年男人虽然看起来很老土，但却很憨厚，是个靠得住的人。

    “那么重的沙袋我都背习惯了，这么一点东西难不倒我，哈哈。”潘四喜大笑起来。

    孙耀杰点点头，此刻不只是这捆青藤，其它人更是用树枝削出了不少的细长木棍，眼见够用了才叫道：“差不多了，够用了。”

    孙耀杰虽然不是队伍的首领，不过因为他爱说话和发表意见，加上经常说的话还在理，所以不知不觉大家也就习惯了听他指挥。

    有些人天生就喜欢指挥别人，而另有一些人，却天生不爱动脑筋，喜欢听别人指挥。

    方心怡看了孙耀杰一眼，暗暗轻哼了一声，她发觉，这孙耀杰也未必真有什么大本领，戴着个眼镜，看起来斯斯文文的，论身手不怎么样，论聪明，也未必是众人中最厉害的，却想不到混到现在，竟然不知不觉的好像变成了他们这支队伍的首领，至少他这一叫，很多人都停了下来。

    孙耀杰见众人都停了下来看向他，心中多少有些成就感，脸上忙着露出了肃然的表情，道：“这么多木棍应该差不多了，我们再挑出几位带头，用这木棍子探路，不过每一位探路的人身边至少都要有两个人保护着，以免遭受到石爪兽的突然攻击。”

    原本他提出要挑探路的人，有不少人都暗暗摇头，感觉带这个头太危险了，不过紧跟着听说身边还有两个人保护着，相对的松了一口气。

