    

    
“来，周姑娘。”

    
李云在太阳落入地平线最后的余辉中朝周若离伸手，年轻的脸上挂着笑，对着大乾最美丽最冷艳的女人邀请去庆典。

    
“叫我李夫人。”周若离回道，伸出白皙的手搭在李云手上。

    
两人牵着手走出门，心情都很愉悦，只是李云将笑挂在脸上，而周若离习惯性地隐藏着，只是明亮的眼眸一直看着李云的侧脸。

    
“今天街上很多人，你也别绷着脸了多笑笑。”李云对周若离说道。

    
“习惯了。”周若离抬手摸了摸脸，“先帝在时我们这些皇子女都受到他的压制，哪怕是从小和他长大的孩子也害怕他，所以我们大都会收敛自己脸上的表情，免得被骂。”

    
“听起来过得可不怎么好，看来我把老皇帝给揍了还真是做对了。”李云挠挠脸。

    
这样看来的话五皇子那几个人也是同样的待遇，只是他们到北荒边境锻炼了一年倒是从自闭中走了出来，不过更可能是饿出来的。

    
“那你的父母呢？他们是怎么样的人？”周若离问道，虽然李云说过在这个世界是见不到他们了，但欧若拉对这两个从未见过的人有些好奇。

    
“嘛，他们也是挺温柔普通的父母，对我教诲比较多的就是干坏事要去公海干，而且记得上黑船干。”李云想了想说道。

    
“喂。”周若离眉毛一挑，脸色有些不妙看向李云，这就是温柔普通的家长吗？

    
听起来比我家还黑暗。

    
“安心，我家那俩老家伙都是安分守己的人，他们说这话的时候也只是开玩笑，但是他相信我是遵纪守法的，如果有一天需要这么做的时候肯定是被逼或者不得不为，他们相信我是一个好孩子。”李云笑道，在街道的橙色火光下看起来更加温暖。

    
“那倒是比我家好多了。”周若离点头，虽然听起来有些不对劲，但应该算是父慈子孝的典范了。

    
她相信能够养出李云这样的人的父母，肯定是倾注了全部的爱，绝不会让他成为一个社会的残渣，只是他们也从不会让李云成为温室里的花朵，他们更希望李云成为比那些心有黑暗的人更野蛮的存在，野蛮体魄，文明内心。

    
两人从巷子走进街道里，顿时豁然开朗，眼前是一个圆形的广场，旁边的屋子上挂着火晶灯和蜡烛照亮，橙黄的火光让这个巨大的广场看起来如白昼。

    
广场上有很多商家小贩在卖着东西，吃的用的都有，同行的公子姑娘们小心靠近着距离挑选着，看起来甚是热闹。

    
在广场中间的是一个戏台，搭建得很是华丽，但看起来还似乎还没到点，现在还拉着帘子。

    
“这地方当初被我打烂的。”李云对这个广场有印象。

    
周若离白了他一眼：“你第一个感受就是这个吗？”

    
她颇有一种叫来男朋友去游乐园，他却看着门口的挖掘机一声‘卧槽，这个好’的感觉。

    
你就不能说这里很漂亮吗？

    
周若离看着李云无辜的神情叹了口气，介绍道：“这里被损毁之后也没有建屋子，而是建了一个广场，京都将来通过铁轨会成为世界的中心，一眼看去满是屋子确实不合适，需要有一个可以让商人聚集的地方，而这里恰好是一个好位置。”

    
李云不明觉厉点了点头，原来如此，阿巴阿巴。

    
“你太厉害了。”李云对周若离竖起大拇指夸赞道。

    
周若离原本没觉得有什么，之前在殿上被群臣夸赞也处变不惊，但现在李云这么一说，她顿时觉得自己似乎做得还不错，脸上也显露出点傲意出来。

    
“还行吧。”周若离微仰着头淡淡道。

    
“天下第一美人！”李云再夸。

    
“虚名而已，”周若离摇头。

    
“少有的明君！”李云竖起大拇指。

    
“要等历史评判。”周若离轻声道。

    
“对丈夫慷慨解囊的妻子！”李云喊得极大声。

    
周若离仿佛没听见，指着旁边一个摊子说道：“那边似乎是黎雪在那里，我们过去打个招呼。”

    
李云看着周若离的背影面露震惊。

    
你把我的夸奖就这么收下，把我的请求就这么无视了。

    
就算不能慷慨解囊，其实解衣我也不介意的，反正都是慷字辈的。李云叹了口气，但也只是笑笑走向周若离那边。

    
黎雪和上次一样是在忙着卖吃的，旁边只有丽娜，其他酒楼里面的帮手倒是没来，让李云怀疑这是她老板想把黎雪这个饭钱打过工资的家伙阶段性丢出去自生自灭。

    
不过黎雪容貌出众，说话活泼又有缺，虽然味道一般倒是有不少熟客会专门来帮她的生意。

    
李云和周若离靠过去的时候她正好送走客人。

    
“若离姐姐，啊房东先生要不来来串烤腰子。”黎雪和周若离热情打招呼，然后对李云推销道。

    
“不用，再多会伤着你家姐姐。”李云婉拒说道，他已经足够猛了。

    
“也是。”黎雪虽然不知道为什么会伤着周若离但也笑着点头，“总不会房东先生没钱嘛。”

    
李云顿时看向周若离，周若离低头专心看着黎雪熟练地烤串，似乎能看出花来。

    
好家伙，坚持少零用钱一百年不动摇。李云心想。

    
看着周若离和黎雪闲聊着，丽娜在后面做着切肉之类的琐事李云也没多打扰只是看着，忽然他转头看向广场，总觉得有挺多人在盯着他的，不过没有感受到恶意。

    
应该是那些世家的人。李云摸了摸下巴，决定先不理会他们，反正周若离肯定是知道的，她都没有说那就没事了。

    
……

    
“他好像发现了。”有人低声说道，高楼之上一群人蹲在那里，都是京都里的大人物，随便走出一个他的地位都能够吓死不少人，但是现在他们都像偷窥的人一样小心翼翼拿着望远镜看着。

    
不是他们不体面，只是这事情太重大了，他们不亲眼看着心慌。

    
“被发现是理所当然的，他可是李云。”陈海站在最前面自然说道，“别说广场里安排的人，就连千米之外的我们他肯定也发现了。”

    
“果然是怪物啊。”大人物们感慨说道。

    
“不过这也不算什么，毕竟我们可不用真情，而是要用套路留人心。”陈海说道，对着旁边的部下吩咐道：“演技组可以开始了。”

    
……

    
李云被找茬了，领头的是个年轻公子，后面还带着几个朋友和衣着华丽的姑娘，他们都面露高傲看着李云，一点没打算姑息的样子。

    
“我虽然和你素不相识，不过你看起来英俊出众，可见才华内敛，但我徐华也是天生奇才，今天我要和你比试一番。”领头的年轻公子仰头傲然说道。

    
他虽然说起话来磕磕绊绊，但其实他后背也湿了一大块。

    
李云沉思了一下，心想难道这是装逼打脸的套路吗？

    
这几个人明显是世家那里安排过来的，连说点过分的话都不敢，别说调戏，就连说上一句正常的话都脸色发虚。

    
他的剧本应该是骄傲的世家公子吧。李云扫了眼这个徐华心想。

    
那么他接下来应该要怎么做呢？

    
要章口就来还是按传统的来？

    
两样李云都可以。

    
只是李云刚想说话，就看到这几人看向周若离忽然脸色大变跪下：“原来是陛下亲临，我还想是哪个男子竟然能够配得上如此绝美的人，陛下容貌品格出众，自是天下卓绝……”

    
他像说贯口一样流畅说了百来字的夸赞让李云都懵了。

    
他看向同样有些发愣的周若离说道：“有龙主那味了。”

    
很快这些人就离开了，在李云面前显露周若离的威严和说了几百字的她的优点后顺利退场，李云都能看到他们是搀扶着离开的，估计吓得不轻。

    
“你这工作做得不到位啊，连人前显圣都不会。”李云过了一会对周若离笑道。

    
周若离扭头，心里对几个臣子记了名字。

    
接下来李云有经历了几次寒酸版装逼打脸，李云都只是当连续剧看了，反正这个和刚才那个肯定有师徒关系之类的，吃着瓜看着他们另类夸着他和周若离倒也有趣。

    
……

    
“我可以肯定，这一波至少涨半成好感。”有大儒小心探头观察着说道。

    
你们这些用八股文思维谈恋爱的够了啊。陈海旁边面无表情想。

    
好感可能本来就已经是满的了。

