
　　招式融合，说起来简单，做起来却无比困难。

　　不过招式融合，说白了就是两种不同属性能量的融合，只要能够将这两股能量能够完美的融合起来，招式融合基本上就会水到渠成。

　　碎岩和怪力，这两种技能所使用的能量本来就属于克制与被克制的关系，所以融合起来的难度比起不存在克制关系的其他能量要困难的多。

　　所以，沼跃鱼此时正遭遇不断失败的过程中。

　　晨星不是精灵，没法像精灵那样运用各种属性的能量，所以目前只能够干看着，无法给出恰当的建议。

　　不过他很快就想到自己该如何去帮助沼跃鱼了，他拿出通讯器，向小田卷博士打电话。

　　他不知道不要紧，有人知道就行，小田卷博士怎么说也是精灵博士，对方在招式融合方面的知识肯定知道的比他多。

　　电话很快就打通了，通讯器顿时传来小田卷博士那爽朗的声音：“哟，是晨星啊，有一段时间没见你了，我听人你最近干了几件大事呢，真给咱们未白镇涨脸。”

　　晨星没想到小田卷博士消息这么灵通，不过他稍微仔细一想就释然了，对方是精灵博士，虽然平时大部分时间在野外研究，但肯定有自己的情报获取渠道，而且还是相当高级那种。

　　对方有心关注他的事情，找到情报还不是有手就行。

　　对于小田卷博士的称赞，晨星一贯保持着谦虚的态度，将大部分功劳推到君莎丽娜等联盟警察身上，说自己只是在其中帮了点小忙，然后就开始直奔主题，向小田卷博士询问关于招式融合的事情。

　　毕竟对方是精灵博士，日理万机的，时间宝贵，他必须抓紧时间才行。

　　“招式融合，你小子都已经走到这一步了吗，这可是非常高级的研究命题呢。”

　　小田卷博士听到晨星求助的事情，惊讶的说道。

　　他之前是知道晨星在训练精灵招式上面有很高的天赋，但真没想到晨星已经开始伸手迈向技能融合这个领域，因为踏入这个领域的人无一例外都是非常强大的训练家。

　　“只是今天突发奇想想要了解一下而已，但尝试过后却发现两种不同属性的技能进行融合非常困难，连能量融合这最初的第一步都做不到，我对这一领域一点都不了解，然后就想起您了，只好向您求助。”

　　晨星如实回答道。

　　小田卷博士听到晨星这话，似乎很高兴，笑着说道：

　　“哈哈~，问我就对了，我虽然不是专业的训练家，但曾经也研究能量融合的命题，详细的研究过程，我就不做详细说明了，我只能够告诉，精灵想要融合两种技能，首要的前提就是要对这两种技能的属性能量有足够强的掌控力。”

　　“能量掌控力么。”

　　晨星想道。

　　他其实也有想到这一点，如今小田卷博士的话进一步证明这一点是正确的。

　　确实，想要融合两种能量，首先就是必须掌控好这两种能量，连掌控好都没法做到，又谈何融合呢。

　　“不过单靠掌控力是不够，能量融合的精髓在于比例。”

　　小田卷博士继续说道。

　　“比例？”晨星发出疑惑的声音。

　　“没错，就是比例，两种能量想要真正完成融合，必须拿准融合的比例，当然，这个比例还会根据不同种类技能融合发生变化，所以说这个比例很难找到，我建议你暂时还是先把技能融合放一放吧，想要完成技能融合，肯定会耗费大量时间的。”

　　小田卷博士解释道。

　　“原来如此，谢谢你给我解惑，博士。”

　　晨星闻言，沉默一会，然后感激道。

　　“什么大不了，我相信以你的潜质，将来踏足这个领域只是迟早的事情罢了，不过我还是那句话，技能融合这件事最好暂时还是放一放，你现在不是正在旅行吗，想要研究技能融合，最好还是先收服足够多的精灵，如果选择专精某一属性的话，难度会降低不少。”

　　小田卷博士再次向晨星提出自己善意的建议。天籁小说网

　　“收服足够多的精灵，走专精路线。”

　　晨星听到小田卷博士这一建议，顿时想到了许多东西。

　　比如强大的训练家为什么往往会收服很多精灵，虽然其中大多数都用不上，又比如为什么许多强大的训练家会专精某一属性。

　　很显然，技能融合这个领域的探索难度非常高，想要完成全方位的探索，几乎是一个不可能完成的任务，所以只能够退而求其次的选择从某一个精灵属性进行探索。

　　“我明白博士您的意思了，我会量力而行的。”

　　晨星虚心接受小田卷博士的意见，再次感激道。

　　小田卷博士见晨星听劝，就觉得很开心，他就怕晨星好高骛远，钻牛角尖，耽搁了成长，从现在看来，晨星还是比较理智的，并没有因为已经取得不错的成就就生出骄傲自满。

　　接下来，晨星继续跟小田卷博士寒暄几句，就以不打扰小田卷博士研究为由中断了这次对话。

　　结束通话后，晨星就开始沉思，思考着该如何探索技能融合这领域。

　　对于能量掌控力这个首要前提，晨星其实并不担心，他有外挂可以对技能进行氪金强化，而技能等级的提升其实就是精灵对某中属性能量掌控力提升的一种表现。

　　所以他等会只要将沼跃鱼的碎石招式提升上去，然后沼跃鱼在熟练的掌握等级提升后碎石招式，相信沼跃鱼在格斗系能量方面的掌控力就会大大提升。

　　当前的问题还是比例。

　　这比例听小田卷博士的解释，那分明就是一件工程量非常大的事情，单靠自己一人探索怕是要花费非常多的时间，最好是去结识更多人，从其他人手中得到这个比例。

　　但是技能融合对于任何训练家来说都绝对算是独门秘籍，想要得到，除非等价交换，几乎是不可能的。

　　正当晨星苦思冥想要如何解决能量融合的比例问题时，手中的通讯器响了。

　　他拿来一看，发现是君莎丽娜打来了。

　　“要来了么。”

　　晨星见到屏幕上的名字，眼里顿时闪过一丝锐利的锋芒。

　　PS:(新书求支持，求推荐票，月票和投资。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第85章：能量融合的难点免费阅读。https://xs.23sk.com 