    房间里，赫斯提亚依旧在低头沉思，安静的大厅内只能听得见三人的呼吸声此起彼伏。

    这种沉默的状态足足持续了一分钟之久，这才被赫斯提亚主动打破：

    “这根本是想都不敢想的恩惠——”

    她的表情有些复杂，想说些什么，却又不知道用什么词语来表达。

    有大量的能力值抵达S她也不至于如此震惊，至少在神友之中，那位芙蕾雅眷族的猛者就是这样的存在。

    但是想林安澜这种各方面都完全超模的，那还真是听都没听过。

    神灵们也知道，根据种族的不同，某些属性抵达S的可能性也会有所不同。

    精灵族在属性上天生就比其他种族更容易达到「魔法S」

    兽人们在力量和耐久上成长的速度会相对更快。

    人类的耐久和灵巧上，会比其他能力值进阶的更快。

    而小人族的灵巧能力值平均成长速度也远超其他种族。

    ……

    可还是那句老话，各族的肉身是有极限的。

    眷属们不清楚，赫斯提亚还不了解吗？

    这种超模的属性，根本不可能出现在正常人身上，凡人是地下城中的某些怪物，更有可能超越这种这S999的能力值。

    不过她也是心大，在一番纠结之后，她长叹了一口气，回过神来的她表情严肃的警告道：

    “这件事情就到此为止，你的能力值绝对不要告诉给外人！”

    “我可没那么多闲工夫，直接帮我升级就好了。”

    “不需要再尝试看看能不能再升一升属性吗？”赫斯提亚愣了一下。

    “不需要，升不上去的。”

    “好吧，既然你都这么说了……”她的手上有一滴鲜血渗透到林安澜的背上，很快，那高达S的能力值瞬间有集体回跳到了i0。

    林安澜能感觉到自己身体的瓶颈有些许松动，但他根本没有想继续刷能力值的意思。

    他很清楚，这些能力值中绝大多数来源都不属于自己。

    或者说的更准确一点，赫斯提亚的恩惠不是作用在他身上，而是直接作用在了整个天启病毒上。

    这些数据看起来恐怖，实际上是来源于融入了理想乡中的那些鬼姬和玩家们的属性。

    要知道这帮人中有相当一部分人都已经选择了不做人了。

    S2512的力量，只有可能来自于某个获得了巨人之力的玩家，巨人之力状态下，那家伙的力量是真的远超常人的猛。

    尤其是林安澜还将巴蛇身上析出的技能石交给他后，这家伙在接下来的时间里力量的增幅只会越来越大。

    S9978的耐久，大概是来自于舰娘们吧，舰娘属于那种只要能源供给足够，她们就可以持续进行战斗的种族。

    如果林安澜愿意使用舰娘们的身体，他确实能够发挥出S2512这个评价对应的耐久。

    而S7541的灵巧，应该是来源于重生者中一位进行了软体改造的玩家，那家伙可以将自己的脖子旋转十几圈都不会出任何问题，身体上任意的部位都可以自主蜕皮、扭曲。

    甚至于他还可以往自己的身体里打气，将自己打成一个气球，都不会出现身躯破碎的情况。

    S1433的敏捷，应该是来自一位获得了神速超能力的冒险者，那家伙现在已经转职为刺客了，凭借着神速超能力，这家伙甚至有机会威胁到林安澜。

    反而是S2251的魔力，这个能力值对应的必然是自己。

    因为他从转职为虚空王冠后，就从来没有为了魔力而操心过，他在同一级别内的魔力积累甚至还超过了上一世，且这个魔力……

    大概率是没计算上理想乡这个超大型能量储存库以及和真名联手之后所带来的的能量增幅。

    不过他也清楚，在地下城中自己的这个属性到底会遭来多少不善的目光，就算是为了保证自己和真名吞并地下城的计划有序进行，他也会自觉的选择保持自身的隐秘性的。

    “不过嘛，等小安澜成长起来，我们赫斯提亚眷族就会多出以为足够强大的团长了哈哈哈！”

    赫斯提亚眉飞色舞，似乎已经看到未来在自己的死对头洛基面前肆意嘲讽的场景了。

    “赫斯提亚，这事就不用先管了，先找个地方吃饭，明天我们去找赫菲斯托丝大人锻造可成长性武器，那才是最重要的。”

    “嗯嗯，先不管这些了，今天我很高兴，今晚我们去「丰饶的女主人」大吃一顿庆祝小安澜……以及小真名升级吧！”

    …另一边，洛基眷族内…

    “今天召集各位，主要是为了做个公会发布的任务。”

    洛基眼睛眯的看不见，声音中带着些许的冷色：“情况确实有些不太对，公会的那一位刚刚托人过来，希望我们眷族去调查一下最近地下城的异常事项。”

    “异常事项？”

    围在一起的洛基眷族的第一级冒险者们表情或多或少都带着些不解。

    作为团长的芬恩倒是提取出了关键信息：“之前我们刚回来的时候，有人说地下城前几层有高等级冒险者出没的事情？”

    洛基点了点头：“没错，倒不是说欧拉丽就没有这么多上位冒险者，而是那些冒险者中有相当一部分，都没有人曾在欧拉丽见过。”

    冒险者们又不是那种完全与世隔绝的24小时自宅警备队成员，在冒险结束至于，他们最喜欢干的事情就是相互之间吹牛打屁。

    很多冒险者们对于上位冒险者的一些相关信息很关注，然而在前几层遇上了那些明显是上位冒险者的玩家们后，却发现那一伙人相当的陌生。

    他们的言行举止与欧拉丽的本土居民有着不小的差异，其中有一些不乏英俊与美丽。

    这样的冒险者，就算等级还很低，也会成为那些茶余饭后的谈资。

    然而，就是在欧拉丽这样的氛围之下，那些对很多有着鲜明特点的冒险者的情报无比了解的下位冒险者们却发现，这些各具特色的上位冒险者和他们记忆里大多数的冒险者都对不上号。

    有些警惕的冒险者们就第一时间将这件事情举报到了公会。

    公会作为欧拉丽的隐形守护者，很快的就将视线投放了过来。

