    “戴哥，你！”朱亮怔怔的看向唐戴，眼中竟然闪着泪花。

    老实说，在那只血肉交织的骷髅盯上他的一瞬间，他的确是在心中祈求过有人会救他。

    但同时，他实在不敢相信，真的有人敢在这个时候站出来。

    他发誓，如果这次能活下来，给唐戴做牛做马他都愿意！

    “来自朱亮的感激值+83”

    “来自朱亮的感激值+92”

    “来自朱亮的感激值+96”

    “来自林可可的惊诧值+42、钦佩值+19”

    “来自李彦鹏的怨恨值+151”

    ……

    卧槽！

    唐戴惊了，情绪波动这么大的吗？

    但是，李彦鹏，你的怨恨是什么鬼？

    卸你大腿的是它，又不是我。

    要是怪到我头上的话……

    只能说，请务必加大力度！

    这一波，情绪值直接累积到了2000多。

    换算成抽盲盒，能二十抽！

    但是他还来不及抽奖，问路鬼便用空洞的骷髅眼眶盯着他：“老鼠，你知道欺骗我的下场吗？”

    唐戴打了一个冷颤。

    一股寒意从他的尾椎，一路顺着他的脊骨爬向他的后勃颈。

    他知道，他已经被问路鬼标记了。

    但是他毫无惧意，甚至面带微笑：“我要是骗你，你先死个妈！”

    问路鬼明显怔了一下，空洞眼眶里的鬼火闪烁着蓝光。

    这么多年，他就没碰到这么淡定的人类。

    哪一个人类见了他不是疯狂乱跑，然后被自己抓回来扯掉双腿。

    唐戴能够这么淡定也是有原因。

    对于贝克亡灵街，他《实在是太熟了》。

    上辈子内测的时候，他们那群内测玩家就是被传送到这里的。

    只不过内测结束后，被分配到贝克亡灵街的100个玩家。

    最终只有一个人活着回到了表世界。

    并且里世界给这个人的评价非常低。

    只给他结算了99鬼币，甚至连一百块都没给。

    也就是那次内测。

    让地球的游戏官方意识到，贝克亡灵街的死亡率。

    高达百分之九十九。

    并不适合作为玩家的新手村。

    上来就地狱难度开局，会把玩家劝退的。

    但是，到了公测阶段。

    不少普通玩家听说有这样一个变态的不像话的地方，兴奋的像一群变态。

    他们一度在渡过新手村之后，便想尽一切办法进入贝克亡灵街。

    结果不言而喻。

    贝克亡灵街里的恶鬼，吃着火锅唱着歌，直喊再来不嫌多。

    唐戴也去了。

    他去的目的和跟风的玩家不一样。

    他不是去猎奇，他是纯属于不服。

    内测的失利让他如鲠在喉，如芒刺背。

    他就是不相信自己堂堂一个第四天灾，会被一个小小的游戏给难住。

    结果很不幸。

    他也进了火锅。

    拉底存活率，有他一份功劳。

    基于这种死亡率，别的玩家都保持理智，先去别的地图耍了。

    唯独他，死磕贝克亡灵街。

    毕竟鲁迅说了，谁年轻的时候还不头铁几回？

    以至于公测三个月的时候，他作为一个内测玩家，身上还都是白板。

    简直是内测玩家之耻。

    好在黄天不负有心人。

    他用无数次的死亡，还真的磕出了一条能让新人在贝克亡灵街存活的路。

    只不过这个方法需要赌运气，而且还需要前置条件。

    前置条件是至少有一件食品类的鬼器。

    这对新人而言太苛刻了。

    唐戴上辈子能在新人阶段，拿到食品类的鬼器。

    完全是凭他高超的游戏技巧。

    呸，其实靠的是玩家的复活机制。

    他一路上死了无数次。

    之后，他找到了一个新手村。

    弄到了一瓶下品白的红酒。

    为了无伤把下品白的红酒带回贝克亡灵街。

    他又反反复复死了很多次。

    甚至熟练到，从那张新手地图到贝克亡灵街的路他能闭着眼睛走。

    这还不算，有了下品白的红酒之后。

    他需要去“玫瑰酒店”赌运气。

    玫瑰酒店在哪里，怎么去，路上会遇到什么样的鬼怪，他已经全部烂熟于心。

    另外，他实在是太熟悉问路鬼的规则了。

    都是他上辈子用血和泪以及生命试出来的。

    当被问路鬼标记之后。

    第一次。

    他吓破了胆。

    直接TMD，老子柜子动了，不玩了。

    然后疯狂逃窜。

    结果和李彦鹏经历的一样，瞬间被召回。

    第二次。

    他不跑了。

    还一脸硬气的回答问路鬼：“老子不晓得怎么走，你能怎么样嘛！”

    呵，还能怎样，和李彦鹏一样。

    第三次。

    他冷眼旁观。

    没有说话。

    觉得自己很帅。

    问路鬼憨憨一笑：“你这嘴长得好像没用，借给我吧！”

    第四次。

    他鼓起勇气（其实是瞎吉尔乱试）：“我可以带你去。”

    于是他反向触发了问路鬼的规则。

    问路鬼这个憨憨说了一句：“带路吧！”

    竟然老老实实的跟在他后面走。

    然而那时候他对贝克亡灵街根本不熟，他第一步就走反了。

    问路鬼愤怒的质问了一句：“老鼠你敢骗我？！”

    “说谎的人没有心！”

    说罢，便一把掏出了他的心脏。

    他作为一个把痛感调到了百分之八十的玩家，到现在还能清楚的记得当时疼的窒息的感觉。

    第五次。

    他的大方向是对的，问路鬼也没有出手攻击他。

    但是这个憨憨，搞得像他的好兄弟一样。

    不停的用血肉交织的骷髅手，和他勾肩搭背。

    笑话，以为这样就能吓住他？……

    还真给他吓成了软脚虾，路都不敢走。

    结果十分钟之后没能到达目的地。

    他真的成了问路鬼的好兄弟。

    第六次。

    呵，第六次不提也罢，笑死，吓的根本走不动好吧！

    第七次。

    问路鬼这个铁憨憨。

    快到目的地的时候，居然骗他，说路走错了。

    尼玛，那个时候萌新的他还真信了这个憨憨不会骗人！

    左拐走了另外一条路，结果十分钟之内没到目的地。

    更讽刺的是。

    始作俑者的问路鬼居然还对他说：“你出门不带脑子，不如把脑子给我！”

    说罢，问路鬼一套熟练的洗脚城按摩手法，取走了他的项上猪头。

    造孽啊，憨憨竟是他自己！

    ……

    总之，就是问路鬼。

    上辈子网友给他的评价是：

    这个憨憨，恐怖如斯！

    ……

    而现在。

    问路鬼再次把魔爪伸向了唐戴……

