    三人也是回到了自己的住处，而这个时候的张星宇来到了御兽空间之中。

    此刻他看着面前的法则池有些眉头微皱，现在他只是领悟了五种法则之力。

    对于土属性的法则之力还是没有办法吸收，但是这一池子的土属性法则之力像是这样放在御兽空间之中也是非常的浪费。

    这个时候张星宇看向了在御兽空间中间的本源树。

    接着本源树的面板出现在了他的面前。

    【本源树】

    【实力等级】四级三段（成长期）

    【天赋等级】传说下品（1/50000）

    【天赋技能】世界树本源觉醒（当前觉醒进度200/1000）

    【技能】空间固化、属性转换、疯狂生长、法则转换、领域法则

    许久没有看本源树的面板了，此刻的面板之上竟然有着法则转换的技能。

    看着这个技能祁宇也是兴奋异常。

    此刻他来到了本源树的身边。

    “这法则转换是什么样的技能？”张星宇看着本源树问到。

    “主人这是一个可以将法则之力相互转换成其他属性的技能！”本源树的话语直接传到了祁宇的脑海中。

    这个技能或许对于其他人简直是鸡肋，因为他们都是单属性的法则之力，根本用不到法则之力的转换。

    但是对于张星宇来说确是神技能, 因为他是全属性的御兽师，可以将其他属性的法则池搬进空间之中。

    这样就可以把其他属性的法则之力转换成自己想要的法则之力了。

    “本源树将现在的土属性法则之力转换成黑暗属性、空间属性、木属性、精神属性以及光属性的法则之力，每一种转换的量都要相同！”张星宇看着本源树说到。

    这样以后无论他收到什么样的法则之力，最终都能够吸收提升自己的实力。

    果真这本源树和他是最为适配的御兽！

    就在这个时候张星宇走向了天狗！

    精灵们也是给天狗建造了一个小木屋，这个时候她正在木屋的门前看着在树林之中忙碌的精灵们。

    看到张星宇来了之后，也是直接站了起来, 一脸期待的看着张星宇。

    “这一次你在秘境的表现不错，为了后面的学府团队大比, 你后面肯定是要上场的，所以现在我要将你的天赋提升到神话级，这样有了新的技能，你才能更好的发挥实力！”张星宇看着天狗。

    听完张星宇的话语，天狗也是一阵的期待。

    下一刻张星宇直接将十五万的天赋点全部点到了天狗的身上。

    接着盘膝而坐的天狗，全身一阵的颤抖着，面色有些痛苦。

    毕竟提升到神话级的天赋，这对于身体的冲击力还是很大的。

    半个小时之后，天狗终于恢复到了正常的水平。

    而张星宇此刻看向了天狗，一个面板出现了：

    【天狗】

    【实力等级】五级一段（成长期）

    【天赋等级】神话下品（0/200000）

    【天赋技能】空间增幅（提升空间系技能30%增幅）

    【技能】空间凝固、空间吞噬、空间之刃、空间穿梭、空间隐藏、空间风暴、时空箭羽、绝对屏障

    天狗的整体实力得到了进一步的提升，而且获得了新的技能绝对屏障。

    “天狗你获得了什么样的新技能！”此刻的张星宇看着天狗说到。

    下一刻只见天狗挥一挥手，一个巨大的透明防御护罩犹如半扣的玻璃碗一般，直接覆盖了周身十米范围的地方。

    “这个空间屏障，可不是我平时制造出来的那些可以比拟的。他可以承受住五级御兽师的全力一击，而且不会破碎！

    但是只能承受三次五级御兽师的攻击，四级御兽师根本是打不破这个防御护罩的！

    而且这个防御护罩是可以根据我的心意, 缩放大小的，刚刚就是最大的情况！”天狗这个时候看着张星宇说到。

    听着天狗的解释，张星宇也是有些了解这个技能的作用了。

    这在遇到围攻的时候完全可以把人圈起来跑不掉！

    此刻的张星宇也是想起了这个防御护罩的不同用法！

    这简直是困人的利器！

    “虽然这个防御护罩防御力惊人，但是也是非常的耗费能量，我现在勉强也只是能够支撑十分钟的时间！”天狗这个时候看着张星宇说到。

    听着天狗的话语，张星宇也是知道了这个防御性护罩的基本用途。

    下一刻他走在了了自己的御兽空间之中，这完全是一个小世界一般。

    在本源树的催生之下，到处鸟语花香，而且有着光属性的法则之力，也可以提供光源和温暖。

    白雪种族的二十只精灵也是暂时的安心生活在御兽空间之内。

    她们也是想要急切的回到自己的族内，但是被白雪劝阻了。

    现在以她和张星宇的实力还不能够保护这些精灵回到族中，而且出去之后他们肯定会被那个空间的主人追踪到。

    那个时候不但她们二十只精灵的小命不保了，就连张星宇的性命也是有着威胁。

    所以现在只能够等待张星宇实力成长起来之后，才能够有回到精灵族群的想法。

    就在张星宇从御兽空间出来后不久，小胖和柳茹月一起走了过来。

    他们每人拿着一颗传说级的生命本源药草，递给了张星宇。

    这是他们使用学府的积分换来的，因为要在房间长时间的消化在秘境中获得的法则之力。

    他们就先把欠天狗的生命本源药草拿过来了。

    张星宇拿过药草，两人也是迫不及待的回到了自己的卧室之中。

    下一刻张星宇出现在了自己的御兽空间之中，走到天狗的面前将两颗药草给了天狗。

    说明了药草的来历之后，张星宇也是回到了自己的卧室之中。

    这个时候主动的使用冥想法, 实力提升的速度加快了一些。

    时间过得飞快, 转眼之间已经过去了半个月，整个大夏王朝超一流学府的团体赛即将开始了。

    这一次的团体赛是在云天城举行的，举行的地点就在云天城的中心广场。

    这个广场可是整个大夏王朝最大的城市广场，可以容纳十几万人共同的观赏比赛。

    一大清早，于正阳就带着云科学府的九个人，来到了云天城的中心广场。

    张星宇看着眼前巨大的广场，也是愣住了。

    这他么的真是大！

