    一如原著的剧场版那样，被穿梭运载机送过来的宇宙战舰降落在光之国内，并且用着那个既是眼睛也是攻击装置的独眼四处打量着。

    红色独眼不断释放的红色光线扫射着光之国那琉璃的地板。

    每一次横扫而过，都能掀起大片大片的碎屑。

    并不是没有奥特战士出击迎战，只是他们的光线技都无法对这个庞大的机器人造成伤害。

    光线持续不断的输出，甚至就连阻碍它前进的脚步都做不到。

    因为是突然降临，打了光之国一个措手不及，奥特格斗警备队的人员又处于长期在外执勤，真正留守的人少之又少。

    即使有，也需要反应的时间。

    但幸好赛罗刚好很无聊，于是他就接手这场战斗，以艾梅利姆切割与那红色独眼争锋相对。

    在谁也无法压制谁以后，赛罗使用冰斧，两把冰斧如同臂使，上下翻飞，在念力的作用下发挥出极大的杀伤力，很快就将这入侵者的双臂给卸掉。

    最终结束战斗的，是赛罗以赛罗飞踢燃起的烈焰，贯穿了机器人的身躯，彻底终结了这一战。

    但他以为是结束，实际上才是刚开始。

    黑暗独眼巨人从爆炸的火焰与灰尘中缓缓站起，红色的独眼扫视周遭，确定了是光之国以后，幸存下来得以成功启动的黑暗独眼巨人准备大肆破坏。

    而落地的赛罗发觉了黑暗独眼巨人的存在疑惑，大惊失色之下，甚至还有一丝寒意留存在心中。

    这种造型，这种姿态，和他当初在扭曲现象里遭遇的那个黑暗洛普斯赛罗极其相似。

    而且那家伙，可是一个不折不扣的强敌。

    如今这样的敌人一下子就出现了三个，顿时让赛罗觉得头大。

    难道萨罗梅还没死心？

    可不是听说她已经去地球了吗？

    赛罗发现了黑暗独眼巨人，但黑暗独眼巨人也发现了赛罗，他们被制造出来就遵循着一个命令，找到光之国，摧毁光之国，消灭赛罗奥特曼。

    这是铭刻在数据核心的东西。

    所以当他们看到赛罗的那一刻，他们也发动了攻击。

    真正交手起来以后，赛罗这才发觉这三个独眼巨人的实力和之前那个黑暗洛普斯赛罗有着巨大的差距。

    如果说那是个他一定要拿出真本事来面对的敌人的话，那么这三个独眼巨人，也就只能仗着人多欺负他了。

    和原著里不同的是，这次的赛罗没有被三人围剿然后被生擒，甚至险些被杀，而是以一敌三不落下风，更是在分毫之间抓住机会用等离子冰刀切开了其中之一的身躯，让其在毁灭中爆炸。

    击破其中之一，赛罗压力大减，在一轮缠斗之后，他再一次手持等离子刀消灭了第二个的独眼巨人，将对方的计时器剖开斩断了对方的身躯。

    最后一个见势不妙准备跑路，却被赛罗投掷出的等离子刀在高速旋转中追上，最终在爆炸中被消灭。

    后续的事情也就和原著差不多了，最后一个独眼巨人被保留了机械核心，在希卡利和爱迪的操作下激发了核心的引导功能，得到了核心指向宇宙之外的结果。

    因此，奥父判断这可是是从其他宇宙发起的入侵，需要有个人去这个来源的源头去看看。

    赛罗自告奋勇，决定自己前去，并且他也想要搞清楚这些独眼巨人为何使用的会是他的形象。

    奥父欣然同意。

    赛罗得到了等离子火花的承认，身负重要的使命，是开辟下一个时代的人物。无论是独眼巨人的形象还是此刻他的自告奋勇，说不定都是命运的指引和安排。

    但眼下的光之国，在联系不到奈克瑟斯的情况下，想要送一个奥特曼去其他宇宙，就只有一个办法，那就是集结光之国的全部力量，以足够的能量撞破宇宙壁垒，并且不会被流动物质给粘住，从而被捕获失陷在其中。

    临走之前，赛文赠与了赛罗奥特手镯，里面存储了充足的光能，可以用来补充能量，但只能使用三次。

    手镯的能量和赛文背后的等离子火花塔上的刻表相连，一旦赛罗使用，湮灭掉一颗宝石，塔上的刻度器也会随即黯淡下去，这样光之国这边也会知道。

    说到底还是赛文忧心自家儿子出远门，害怕他出了什么事，但他又没办法阻止，所以只能这样做。

    在众多奥特战士的光芒赠与之下，赛罗被一团金光包裹住，以极为强悍的速度和力量瞬间飞起，朝着漫漫宇宙，也就是手中的核心指引的位置飞去。

    他将会突破这个宇宙，前往另一个世界。

    ……

    “那边是…”独自飞行在漆黑混沌的宇宙中，奈克瑟斯似乎突入的地点有些偏僻，在他朝着宇宙中心飞了这么久以后，都还没遇到过任何一个文明。

    也不能说是没有，而是没有那种能够交流的，科学水平发展到能够进行星际探索的那种文明。

    他起码要知道一些情报吧，要是找一个原始星球下去问原始人，怕是对方还会把他当做神明直接一个五体投地上来就跪。

    那能问出来什么？

    所以持续飞行良久，最终奈克瑟斯才在一片喊打喊杀的星际战争中，发现了足以在宇宙里航行的文明。

    当然了，看场面的话，何止是航行，甚至发动星际战争的本事都有了。

    这也从侧面说明，这个宇宙并非是什么新生的宇宙，说不定还很古老。

    只是奈克瑟斯无法理解，当他从红光中现身，并且出现在战场的时候，为什么两边发起战争的文明突然爆发了一阵骚乱，然后各自也不打了，直接各自鸣金收军，跑的要多快有多快，几乎是眨眼间就消失不见。

    奈克瑟斯有些愣神。

    这是什么反应？难不成这些人知道他？

    或者说这个宇宙里，也流传着奈克瑟斯的传说？

    奈克瑟斯想要追上去问个明白，但他才刚准备追，那两艘战舰立刻把动力开到最大，几乎是眨眼之间就消失在茫茫黑暗中，再也没有半点儿的踪迹。

    想要询问一些有关这个宇宙的打算落空，但奈克瑟斯也不是一点讯息都没得到，起码根据这些人的反应，他能够判断出来，这个宇宙里，说不定也有奥特曼。

    这样想着的奈克瑟斯开始收缩身形，变换成为一道微光，随后飘然降落在了在他身下的这颗星球上。

    既然奈克瑟斯的形象令人害怕，那他所能使用的，自然就是作为人类的源泉的模样。

    刚一落地，源泉还没迈开脚步呢，脚下稀松碎裂的石块的触感，让他皱起了眉头。

    别忘了，源泉可是在采石场干过的，而且还是主管。

    他脚下踩着的这方大地，分明就是开采过剩的矿场的痕迹。

    这碎石碎的未免太有规律了一些。

    “开采矿石？这个宇宙不会真的是…”脑海里发散的思维联想到了很多，之前那个在梦境里呼唤的声音，诺亚濒临破碎的石像，再加上这个开采的矿区，种种迹象似乎都表明，他来到的这个世界，便是他脑海里所想的那个。

    “不…不能仅仅以一个采石场就这样判断，只是有可能而已，又不是肯定。”摇了摇头，源泉上前几步，屹立在最高处。

    他的目光，投注在采石场下方那脏破的营地内。

