
　　“长官，间谍学校的事，我倒是知道一些，此事是矮挫员二郎将军主导的，好像是特高课总部，跟其余情报机构一起建立的。”

　　池田大卫缓缓的开口，而且是一边回想，一边介绍，一看就知道，他已经很长时间没有提起此事了。

　　“你还知道什么具体情况。”

　　李云生再次开口询问，而且神情郑重了几分，看着池田大卫的目光，也带着一丝希望。

　　“这处间谍学校，建立在战争之后，而且培养的学员，好像都是中国人。

　　间谍学校的老师，都是一些日本伤残特工，需要的经费，也比其他间谍学校低了不少。

　　至于其他的情况，我就不知道了，长官怎么会问这件事。”

　　池田大卫并不认为这件事情很重要，所以态度十分奇怪，看着李云生的目光，也有一种不解的意味。

　　因为在池田大卫眼中，日本的间谍学校不少，每一所间谍学校都比这个重要。

　　可是大部分的间谍学校，都在日本国内，而且每一所间谍学校，都是耗资巨大的部门。

　　而在中国建立的间谍学校，明显不得日本高层的待见，所以池田大卫也不在意。

　　“你可知这处间谍学校在什么位置，有多少学员？”

　　李云生不紧不慢的开口询问，虽然脸色正常，情绪也很平静，可是心中却很兴奋。

　　因为池田大卫介绍的内容，跟军统局总部传来的消息，已经对上了，那么事情就有了希望。

　　“长官，这我就不知道了，毕竟我的级别太低。

　　而且这是几年前的事，好像还很受情报机关的高层重视，所以一般人都不知道这个消息。”

　　池田大卫能够得到这个消息，也是一个偶然的机会，当时他还是特高课一个少尉军官，奉命去接待一个伤残的老牌间谍，然后从此人的口中，得到了这个消息。天籁小说网

　　这个伤残的间谍，就是间谍学校的老师，只不过这些人已经退役，谨慎性差了许多，又因为池田大卫特高课的身份，才会漏了一些口风。

　　听到这个答案，李云生十分失望，于是继续询问：“你是如何得到这个消息的，把情况跟我介绍一遍。”

　　“当时我是特高课的少尉军官，在战争爆发后，奉命在固安县清剿反日分子。

　　不久后，上峰传来了一个命令，让我秘密接待一批人员，而且一定要保密。

　　来的人员不多，而且大多数都是伤残人士，好像都是特高课的军官。

　　在接待的过程中，我跟其中一人相处的不错，从他的口中得到一些消息……”

　　池田大卫把自己知道的情况说了一遍，不过没有什么具体的内容，但是李云生却听出了一点线索，就是固安县这个地方。

　　固安县位于京津冀的三角地带，距离军统局查到的可疑村庄不远，那么有很大的可能，村庄就是间谍学校。

　　“这么长时间过去了，你是否再次见到过那些人，有没有听说过他们的消息。”

　　终于有了具体目标，李云生非常高兴，于是继续追问，想要多知道一些情况。

　　“那次接触过之后，我没有在看到过他们，而且过了不长时间，我就去执行其他任务了，所以没有在见过那些人。”

　　池田大卫语气很低，因为他已经看出来，李云生很重视这处间谍学校。

　　虽然不知道因为什么，可池田大卫还是老老实实的回答，只不过知道消息有限，生怕会被责怪。

　　听了池田大卫的解释，李云生点了点头，然后又问了几个问题，就转身离开。

　　回到华北区总部之后，李云生找来许冰，然后开口说道：“你安排一下，我们去一趟固安县。”

　　已经知道了具体的消息，李云生自然要亲自去一趟，而且要把一些行动人员带去固安县，毕竟此行会有些麻烦。

　　而且现在的情况诡异，其余人留在天津，恐怕会面对不明的危险。

　　“区长，您收到了什么消息。”

　　固安县离调查到的小村庄不远，所以许冰马上感觉到不对，猜测李云生是有了些消息，否则不会亲自跑一趟。

　　“不错，意外得到了一点消息，跟间谍学校有关，我估计平津地区交界处的小村庄，很有可能就是我们的目标。”

　　李云生的语气很自信，还带着一些轻松的意味，毕竟调查了这么长时间，终于得到了一点具体消息。

　　“这真是太好了，总算是有了具体消息！”

　　许冰马上笑着开口，神态也轻松几分，顿了顿，又接着说道：“可我跟您一起去的话，天津这边要怎么安排。”

　　最近一段时间，李云生的几个得力助手，全都去了那两个目的地附近，想要调查出一些具体情况。

　　所以李云生和许冰离开之后，天津的特工就没有了负责人，真出了什么事，恐怕会引起乱子。

　　“所有行动人员，都跟我们去固安县，至于无法离开的情报人员，全都蛰伏起来，不要跟任何人联系！”

　　李云生果断的下达命令，毕竟天津的局势不明，隐隐约约散发出危险的气息。

　　再说当前最主要的任务，就是查找间谍学校的消息，所以李云生打算带着大部分力量，前去执行这次任务。

　　而且李云生有着预感，知道这次的事，绝对会很难，毕竟间谍学校十分隐秘。

　　至于拿到里面的成员名单，更是难上加难，所以这次的事，一定会很麻烦。

　　听到李云生如此安排，许冰有些吃惊，然后不解的问道：“区长，天津的局面虽然诡异，可我们准备充分的话，也不会出什么事吧！”

　　在许冰眼里，认为天津的局面虽然有些不对劲，可军统的势力强大，还不至于离开躲避。

　　“也许不会出事，不过我这么安排，倒不全是为了躲避日本人，而是间谍学校那边，肯定会很麻烦，说不定要用到多大的力量。

　　不过天津这边，情况的确有些不对，所以我们要谨慎一些，免得顾此失彼。”

　　李云生立刻把自己的想法说了出来，没有一点隐瞒的意思，毕竟人的精力有限。

　　反正最主要的任务，就是找到间谍学校的成员名单，所以李云生立刻做出了取舍。

　　听了李云生的解释，许冰点了点头，然后两个人又商议了一会，就分开安排。

　　虽然大部分人员，都被派出去查询间谍学校的线索，可军统在天津的行动人员还是不少，足足有十几个人，再加上李云生和许冰等几个总部人员，肯定不能一起离开，否则会让人注意。

　　为了安全起见，李云生把所有人员分成三批，先后赶往固安县。

　　固安县距离天津，仅有百余公里，坐火车前往，也只需要三个小时。

　　所以当天下午，李云生等人，就坐火车来到固安县。

　　固安县只是个小县，人口并不多，县城也不是很大，可能是因为战争的原因，城内显得非常凋零。

　　刚一出车站，李云生就看到张浩和几个军统特工，正站在车站外面等待。

　　“掌柜的，你来了。”

　　张浩第一时间看到了李云生，所以立刻迎了过来，表现的跟普通百姓一样。

　　“来了，路上很顺利，咱们现在就走吧。”

　　在来的时候，许冰就跟张浩等人联系过了，所以简单的回应两句。

　　张浩也没有犹豫，当即接过李云生手中的皮箱，至于其他的特工，也过来接过许冰等人手中的东东西。

　　很快一行人就离开车站，然后向城北方向走去，十几分钟后，就来到一处大院。

　　这处大院很不显眼，而且有些破败，面积到是不小，还有着六间房屋。

　　大院的周边，还有着几处普通民房，其中一处民房前面，正有几个老头老太太，悄悄的聚在一起聊些什么。

　　“掌柜的，这里是咱们落脚的地方，您先在这休息。”

　　因为附近有一些旁人，所以张浩才说了这番话，免得被人怀疑。

　　李云生点了点头，没有多说一句话，然后带头进入大院。

　　“区长，你怎么亲自来了。”

　　一进入大院，张浩就开口询问，因为他不了解情况，仅仅收到了许冰的电报，这才赶过来安排。

　　而这处大院，是张浩花了大价钱，这才租下来的，毕竟他来了不少时间，几次出入固安县城，所以了解一些情况。

　　“我得到了一些消息，知道间谍学校的下落，很有可能在你们调查的地方，所以才赶了过来。”

　　李云生马上做出了解释，到是让张浩非常意外，马上高兴的说道：“是么，这可真是太好了，如此一来，我们到是可以全力以赴了。”

　　因为不了解具体情况，所以张浩不确定，小村庄就是间谍学校，所以没有全力以赴，毕竟要是搞错了目标，岂不是白忙一场。

　　而且小村庄的道路附近都被封锁，根本不许任何人通行，所以在这种情况下，张浩根本不敢冒险。

　　看着张浩的表情，李云生笑了笑，接着开口说道：“你们已经来了不短的时日，是否调查到什么情况？”

　　张浩叹了口气，略带无奈的说道：“日本人戒备的很严，我又不敢冒险，所以没有查到什么。”

　　再说这番话的时候，张浩的情绪有些低落，毕竟调查了这么长时间，却没有任何结果，的确让人非常无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百一十九章 亲自前往免费阅读。https://xs.23sk.com 