    真的假的？

    我今天和蒋雯雯在酒店开房的事，正好被秦莉莉看见了？这么巧？

    官方来调查我高考成绩的调查员，正好选中秦莉莉做学生代表？找她问话？

    本来有惊无险的官方调查，竟然在这里出了岔子，还要拿一份试卷来让我重考？

    我要完了？

    至于……37岁的陈宇，叮嘱他以后一定要娶一个叫姜绣的女人……

    17岁的陈宇看着短信里提到的“她现在应该是在徽州八小读五年级……”。

    他一阵无语。

    开什么玩笑？

    还让我有空可以去看看她？

    五年级的小学生，我去看她，别人不会以为我是变态？

    这个年龄的小姑娘，我但凡跟她走得近一点，被她父母知道，肯定要把我当流氓揍。

    要是再跟她发生点什么，一旦被人知道，法院都会判我强间。

    他打心底抗拒37岁的自己给自己安排的这门亲事。

    不过，现在这事不重要，最重要的是得赶紧解决即将到来的重考。

    他眼珠转了转，首先想到的法子是——赶紧打个电话给秦莉莉，问问她是否已经被官方调查员叫去问过话了。

    如果她已经被叫过去问过话，而且她已经说了一堆他陈宇的坏话，那就只能想别的办法了。

    但要是她现在还没被叫去问话，那就一切都还有挽回的余地。

    想到这里，他皱眉斟酌了一会，就用手机拨通秦莉莉的号码。

    “对不起！您所拨打的号码已关机……”

    听着手机里传来的提示音，陈宇眉头一皱。

    关机了？

    手机打不通，他又不知道她家住哪儿，而且，就算知道她家住哪里，这个时候天都黑了，估计她爸妈也都在家，他这个时候要是去找她，很难找到跟她单独说话的机会。

    不过，要是实在没办法，无论如何，还是得尽快打听到她家的地址，去她家找她试试。

    但凡还有一丝机会，他都不想放弃。

    实在是一旦官方调查员让他重考，他必然会身败名裂，从此沦为所有人眼里的笑柄。

    那绝对不是他想要的未来。

    脑中有了决定的同时，他又想到另一个法子。

    ——他刚刚收到37岁的自己发来的短信，也许……自己现在就能和37岁的自己取得联系，如果能从37岁的自己那里得到即将到来的重考试卷和答案，那他陈宇就还有机会。

    心里想到这里，他当即给37岁的自己回复。

    ——“在吗？你现在能不能看到我这条短信？能”

    短信刚编写到这里，他就停住了，忽然将这写到一半的短信全部删除，然后直接给37岁的自己发送视频通话请求。

    都这个时候了，还发什么短信问对方能不能看见这条短信？

    发一个视频通话请求过去，看看他接不接，不就知道了？

    至于，他此时在江边钓鱼，用的是手机流量，流量费很贵？

    都火烧屁股、快要身败名裂了，还在乎这么点儿流量费？

    视频通话请求已经发送出去，嘟嘟地响着。

    陈宇眯着眼睛等着，尽管这期间，他听见好几声短信的提示音，估计很可能是蒋雯雯发来的短信。

    但此刻他哪里还有心思回她的信息？

    回头如果他能保住这次徽省文科状元的头衔，不身败名裂，他自然有的是时间去哄她。

    反之，他要是丢了徽省文科状元的头衔，上不了大学，身败名裂了，那……就算他今晚陪她聊得再开心，又有何用？

    在可以预见的将来，她必然会跟他分手。

    他今年虽然才17岁，有些事情却已经看得很清楚。

    在他忐忑的等待中，忽然，他发送出去的视频通话请求被接受了。

    手机画面上出现一个视频聊天框。

    视频中，37岁的陈宇上半身都出现在画面里。

    他身后的背景中，有一整面墙的大书架，书架上摆了许多书和古董。

    目测这家伙目前的处境很不错，但……

    少年陈宇看着视频里胖出双下巴的中年陈宇，不由皱眉问：“你怎么胖成这样了？”

    视频里。

    中年陈宇哑然失笑，“我今天刚来到这个时空，就是这副尊荣了，这能怪我？唔，你现在处在什么时间点？具体是什么处境？我最近发给你的几条短信，你看了吗？官方给你安排的重考，已经考了吗？”

    视频这边。

    少年陈宇知道时间紧急，也怕这跨时空的对话随时会中断。

    所以，他也没多说对方目前的肥胖问题，“还没有，我今天下午刚拿下蒋雯雯，所以，按你短信里说的重考时间，还得等到后天，后天才会让我重考。

    因此，咱们还有时间自救，你也不想咱们身败名裂，连大学都上不了吧？”

    视频里。

    中年陈宇闻言挺惊讶。

    “你今天下午才睡的蒋雯雯？”

    视频这边，少年陈宇点头，嗯了声。

    视频里。

    中年陈宇本来坐直的腰身，此时缓缓靠到身后的椅背上，整个人明显放松不少。

    脸上也多了些笑容，“不错、不错！这么说的话，咱们确实还有自救的机会，你想让我怎么帮你？”

    视频这边。

    少年陈宇反问，“你说呢？”

    中年陈宇眉梢微挑，“你不会是又想让我给你找试卷和答案吧？我跟你说，我脑袋里虽然有这个时空20年前的重考记忆，但是……时间过去太久了，当初考了一些什么题目，我现在不可能还记得，而且，这次重考的试卷，互联网上，应该是找不到的，所以，我很难帮你。”

    少年陈宇皱起眉头，片刻后，迟疑着说：“这样的话，那咱们就只能做两手准备了。”

    中年陈宇有点意外，“哪两手准备？”

    少年陈宇眯起眼睛，“一，我马上打听秦莉莉的家庭住址，然后以最快的速度赶过去，看看能不能把她哄好，暂时先稳住她，只要让她明天去官方调查员那里，不说咱们的坏话，让咱们先过了这一关，那重考自然就不会有，你说呢？”

    中年陈宇被惊讶到。

    “这倒确实是个办法，还有呢？”

    少年陈宇看着视频里的他，“还有，就要你帮忙了，你马上也赶紧动身，去找咱们高三时候的班主任老候，问问他还记不记得当年让你重考的那套试卷，是从哪里搞来的？是往年的高考试卷？还是什么习题册上的试题。”

    说到这里，他看向视频里中年陈宇身后的那一整面墙的书架，笑了下，“别说这事你办不到，我看你现在的身家应该挺不错，老候不是不收礼的人，你给他带几瓶好酒、几条好烟过去，不行的话，再请他吃一顿大餐，那样的话，估计只要他知道当年的试题出自哪里，都会乐意告诉你的，你觉得怎样？”

    视频里，中年陈宇定定地看着视频这边的少年陈宇，好一会儿，轻笑一声，“没想到啊，你能想出这样的主意，不错！行！那咱俩现在就赶紧行动吧？事不宜迟！”

    少年陈宇点头，“好！咱俩都要全力以赴，因为咱们此行都可能失败。”

    中年陈宇站起身，拿起手机，笑得有点欣慰，“明白！放心！我做事比你靠谱，对了，我再嘱咐你一遍啊，以后一定要娶姜绣，我只要姜绣！”

