    火车缓慢行进着，这次要到红星农场的人还是不少的，首先就是那些下放的人员，这里面更多都是知识份子，要接受贫下中农的再教育。

    这部分人除了他们自己之外，还有着家属，大家都显得非常的沉默。

    另外一些就是自愿前往的人，这部分人到也活跃了一些，大多都是相信秦扬天的人，这里面自然就有着冉明夜和秦丽茹她们这样的一大家子人。

    林主任为了报答秦扬天，到也还是给了不少厂里面放在那里没用的东西，还有着一些车子。

    那些东西都让人开着先出发了。

    现在这些人都是包了两节车厢坐着。

    秦扬天自然并没有跟着他们一起，只是派了钱明伍带着他们随后而来，他自己早早就先回去了。

    这次一下子就弄来了几百人，秦扬天还真的需要好好的安排一下才行。

    整个的过程中秦扬天也好，钱明伍也好，全都没有过多的说红星农场的事情。

    现在坐在了火车上，随着车子的行进，看到钱明伍也把他的一家子人带来时，大家暗自松了一口气。

    虽然钱明伍并没有说什么，但是，大家都心中明白，钱明伍都愿意把家属带去，那就说明了那个地方应该并没有那么差。

    “钱主任，你就跟我们讲一下红星农场到底是一个什么样的情况吧。”有人还是忍不住问了起来。

    有了人询问，大家的目光都一下子转到了钱明伍的身上，谁不想问一下那里到底是什么情况。

    钱明伍笑了笑道：“那个地方还是不错的，你们到了就知道了。”

    “老钱，我们这次前往，到底是做什么工作，真的是做割胶的工作？”

    “是啊，我就是一个搞技术的，做那个有些吃力啊！”

    听着大家的询问，钱明伍笑了笑道：“厂长不让我说，说是你们到了那里就知道了。”

    这下子大家都不知道该说什么才好了，对于秦扬天，大家都知道是一个能人，可是，谁都知道的，红星农场可不是一个一般的地方，那个地方本身就是一个落后的地方啊，据说对面的国家还不时打仗，这样的地方就算是有一些发展，在大家的心目中也不过就是把橡胶树种下了而已。

    “是不是一大片的橡胶林？”

    “听说那个地方蛇很多，一不注意就会被蛇咬了。”

    “真的吗？”

    大家一路上都在议论着这些事情。

    钱明伍笑了笑道：“我只能说一点，那就是你们去了之后每一户都有一套住房，吃得饱。”

    这话说得大家还是心中没底。

    那些下放的人员全都是沉默着的，并没有谁参与进来，对于前往红星农场的事情，大家的心中是不安的，现在形势就是这样，对于他们来说，不外就是去劳动而已。

    时间一天天的过去，火车开得真的是太慢了，看着开始有着高大的山峰，连绵不绝的大山时，大家的心中更加的难受起来，甚至一些自愿的人都有些后悔起来。

    天气也越来越热了起来，从北方过来，许多人都不适应这里的气候。

    到了最后一个站下来时，大家终于看到了一排的车子停在那里，这些车子是来接他们的，据说还有开好长时间的车子才能够到达那个目的地。

    坐在车子上，大家的心情全都是不太好的，对于前任，大家现在有些看不明白了。

    “明夜，你说这次我们去的那个地方到底是什么情况啊！”冉明夜的母亲这时也有些不淡定了。

    冉父看了一眼女儿，心中暗叹了一声，女儿与秦扬天的事情他们是知道的，只有一个女儿，现在都这样了，还能怎么办。

    最让他们难受的还是人家秦扬天都说了结婚的事情，女儿偏就不结婚。

    现在好了，一家子人都要去那个红星农场，看看这一路上的情况就知道，那个地方也好不到哪里。

    只是，形势就是这样，他们留在轧钢厂的话，指不定还会出什么事情呢。

    冉明夜这时说道：“我相信扬天，他走到哪里都能够把工作做好。”

    “希望吧！”冉母也就是问一下。

    大家都是坐在车厢里面，上面绑了一些椅子，坐着也显得很是难受，不时有一个大坑，车子颠那么一下时，大家骨头都快要散了。

    不仅是冉家在这里担忧着，秦家的人更多了一些，这次秦丽茹下了心把全家都弄来了。

    贾梗对于秦扬天到是充满了信心，说道：“秦厂长是真的厉害的，厂里面的人都服气着呢，我就不信他到了这里还做不出成绩出来，你们看着吧，我敢肯定，绝对不会让我们下地干活，保证又有什么厂子。”

    张氏看向孙子道：“我们好好的在京城不好吗，非要来受这个罪！”

    虽然她对于秦丽茹与秦扬天的事情睁一只眼闭一只眼的，但是，现在看到了这里的情况之后，心中多少也还是有些后悔了。

    秦丽茹这时目光投到了外面，她才不管秦扬天是什么样的情况，反正她就知道秦扬天不错就行了，无论是工作的能力也好，还是那种能力也好，秦扬天都能够让她感觉到满足。

    听到大家的议论，秦丽茹道：“我相信秦厂长！”

    “我也相信！”秦小仙认真说了一句。

    “你们啊！”张氏叹了一声，都到这份上了，她也只能是希望那个地方好一些。

    车上还有着易中明两口子，易中明道：“我们说这些都没有用，我们算是好的了，是自愿的，那些知识份子们就难受了，无论想不想去，一个个都只能是前往。”

    易中明的老婆道：“我们两个也当去看看祖国的河山了，在京城哪里见过那么多的风景啊，我从来没有想到山会有那么多，那么的高大。”

    贾梗赞同道：“是啊，这里的山太多了，那么高，车子在一座山上绕了好长时间都还没有绕出去呢。”

    “就是太热了，没想到这里那么热！”

    这时，看着车子开过的那段路竟然是半山上，从窗外看下去，车窗外就是悬崖时，大家的心都提了起来。

