
　　露西亚此时哪还有心思观光，脑袋里全都是刚才在房间里的疯狂，那种迭起，快感无限的感觉就好像是印刻在了她的骨髓里，相信她此生都无法忘却了。痴痴的看着闪电，那种感觉就好像是一个烈女在向闪电誓，非他不嫁，这让闪电心中多少有些惶恐和不安。男人大都是这样，偷情的时候可以不顾一切，但是偷完情后，往往就会产生一种对妻子爱人的负疚感，就好像是做错了事情心中充满了悔意，但是如果有机会再次偷情的话，大部分男人还是会义无返顾的去偷，这也许就是为什么千百年来，男人背负上好色恶名的原因吧？

　　闪电此时的脑袋里想的都是玉瑶，他甚至不知道该怎么去面对史玉瑶了，心中的负罪感，沉甸甸的几乎要让他为之窒息。看到露西亚一直在看着自己，闪电瞪了她一眼，咕哝一声说道“你了我……”露西亚先是一愣，随后得意的笑了起来，轻轻的捏了闪电一把，幽幽的说道：“我想我是很乐意负责的！”闪电一阵狂晕，瞪了她一眼说道“现在不是谈这个的时候，你还是多看看巴格达现在的状况吧！”

　　闪电陪同在露西亚的身边，目的之一就是要让她亲眼看到巴格达现在的困窘。这也是张强交给他的任务。露西亚在闪电的连番催促下，将目光投向了身边的建筑和伊拉克人民。以色列虽然也受着战争的困扰，但是却是一个达的国家。经济繁荣，国力强盛，人民普遍过着富裕的生活。在以色列的街道上，两旁是整洁漂亮的各式建筑，奔驰着的是各色豪华的轿车，行走着的是衣着体面的人民，无论是你走到了哪里都会深刻的体会到什么叫繁荣，什么叫达。可是再看伊拉克，却是截然不同。

　　街道两旁的建筑被炮弹，子弹打的千疮百孔。窗户上很少有完整的，没有残缺的玻璃。大部分的窗户都是用塑料薄膜或木板报纸之类糊住的。一桩大楼看上去就好像是京剧中的脸谱儿，千奇百怪。在路上行走的伊拉克人民无不是衣着褴褛，形容枯槁，憔悴。从眼睛的深处透着一股子深深的疲惫。尤其是当看到骨瘦如柴的儿童时，露西亚更是被深深的震动了。不光是她，另外五国的代表也都有了反应，刚出时的欢声笑语不见了，代之以的是深深的沉默和悲哀。

　　“看到了吧？这就是伊拉克，一个生产石油的伊拉克！他本该繁荣富强，可是现在却如此破败贫困。这都是战争的恶果。我们知道以色列如今也正在面临着粮食危机，但是比起伊拉克，你们的危机又算什么？至少，你们的人民还有半个多月的存粮，而这里的人民却是朝不保夕，连明天的食物都不知道能不能得到。你看到了这样的情况，难道还忍心为难他们吗？”露西亚幽幽的叹息了一声，说道“我明白为什么在我们的日程安排上会有这么一项活动了。我们平时只是从电视上看到过这里人民的生活，也有同情，但是却远远没有我亲临其境的时候，来的震撼。我承认，伊拉克比我们更需要这批粮食，但是很抱歉，我是以色列人，不是伊拉克人，我必须先考虑我们本国的利益……”

　　闪电没等她说完就打断了她的话，说道“不！你先是一个人，然后才是以色列人！这个世界是有人组成的，在如今，世界是一体的观念已经深入人心。你还这样过分的强调种族的区别，本身就是一种落后的表现。也许依仗着你们八国的强大联盟可以逼迫伊拉克低头，得到这批粮食。可是当你们嘴里咀嚼着伊拉克人民的救命粮的时候，你就真的能够咽的下......

　　去？当你想到你今天在这里所看到的一切时，你还能那么坦然吗？”露西亚被闪电的一连串质问问的有些蒙，不由得愣住了。闪电叹息了一声，沉默了下来。让露西亚自己去想。

　　贾内德带着扎伊娃来到一处人员密集的角落。在人群中潜藏好，贾内德对扎伊娃说道“这里是代表团的必经之地，等到他们一出现，你就冲出去！”扎伊娃若有所思的点了点头，脸上的神色在贾内德的眼里显得有些奇怪。有些不放心，贾内德再次威胁道“扎伊娃，你给我听好了，你死，你的家人就可以活！你活，你的家人就得死！你自己斟酌着办吧！”说完，悄悄的退了些，离的扎伊娃远了点儿。

　　声音显得越来越嘈杂，扎伊娃下意识的抬起头来向声音传来的方向看去，隐隐约约的她看到一群人正向着她走了过来，扎伊娃的心里紧张了起来，下意识的摸了摸身上的。那群人离她越来越近，这些人的面孔她也终于看清了。她一眼就认出了闪电，闪电同时也认出了她，轻轻的冲她点了点头，扎伊娃的一颗忐忑不安的心立即平静了下来。

　　人群终于在扎伊娃的注视下来到了她的跟前，“冲！”只听的身后传来贾内德的一声喊，扎伊娃猛的一闭眼睛，排开人群冲了出去。猛然看到路边围观的人群里冲出来一个身影，朝着她笔直的冲了过来，露西亚猛然想起电视上成天谈论的人体，心一下子提了起来，整个人都要窒息了，一张俏脸满是惨白。负责保卫的军人，武警立即警觉了起来，无数只枪口同时对准了扎伊娃。

　　“你们疯了吗，她身上有！不要开枪！”闪电一声怒吼，从人群里抢了出来，一把将扎伊娃搂在了怀里，轻声在她的耳边儿说道“你做的很好！你已经没事儿了，现在安全了！”抱住了扎伊娃，闪电一闪身又回到了人群中，露西亚的身旁。露西亚近惊骇的喝道：“你疯啦，她身上有，你还不把她放开？！”闪电怒声喝道“屁的！她是我的朋友！”说完就将扎伊娃交给了身边的军人，震声说道“保护她的安全，别让她受到一点儿伤害！”扎伊娃摆脱了贾内德的控制，心里又喜又急，急忙问道“我妈妈他们……”闪电轻笑了几声说道“放心吧，我们已经把你妈妈和弟弟从贾内德的手里抢回来了，至于你的父亲，我已经吩咐了监狱方面，给了他单独的房间，并且有专门的狱警保护他。另外我还让法官为你爸爸减了刑，你爸爸应该很快就会刑满释放了！”

　　闪电的话让扎伊娃大为惊喜，无比感激的看着闪电，幽幽的问道“真的？”闪电呵呵笑道“我们中国人是从来都不撒谎的！现在你们还要受到军队的保护，不过等到贾内德完蛋之后，你们就彻底的安全了！”扎伊娃放心的点点头，对闪电小声说道“贾内德他就在路边的人群里……”闪电荷花一笑说道“放心吧，他跑不了！”

　　躲在人群里的贾内德，脸带狞笑的看着扎伊娃跑了出去，为了怕爆炸的余波伤到自己，贾内德还特意找了一个角落将自己的身体遮挡了起来。闭上眼睛，竖起耳朵，贾内德急切的期盼着爆炸声的响起。然而时间一分一秒的过去，周围依然是人声鼎沸，他期待中的爆炸声却总是没有响起。贾内德的眉头紧紧的皱了起来，有些吃惊的转头看去，刚好看到扎伊娃在军队的护送下离开了现场，代表团继续前行。贾内德吃惊极了，脸上写满了匪夷所思和迷惑不解。“哼哼……贾内德，你也在这里，真是好巧啊！”闪电近乎于冰冷的话语从贾内德的身......

　　后响起。贾内德心中一阵惊骇，猛的转过身来，却见闪电正面无表情，眼神幽冷的看向他。

　　“闪……闪电先生，您……您怎么会在这里？”贾内德有些心虚的对闪电说道。闪电冷冷的说道“我怎么在这里？真巧，这个问题刚好是我想要对你问的，你怎么在这里？”贾内德讪讪的一笑，说道“我……我随便来看看，凑凑热闹，呵呵……”闪电微微一笑说道“是这样吗，我怎么觉得你好像是在等什么？”“等什么？哈哈……我能等什么，闪电先生多虑了。”贾内德急忙笑着掩饰道。

　　闪电的脸色一冷，说道“不对，你是在等一声爆炸！一声将以色列等八国代表团送上西天的爆炸，对吗！？”贾内德的身体不由得一阵颤抖，急急的说道“闪电先生……您真会开玩笑！呵呵……”闪电冷声说道“开玩笑！？实话告诉你，扎伊娃已经什么都对我们说了！你不是奇怪没有爆炸吗，让我来告诉你原因，早在餐厅的时候，我就已经帮扎伊娃将身上的卸掉了！没有，当然就不会爆炸了！你这个白痴！”

　　闪电的话就好像是一个重磅在贾内德的心中炸响，直将他的脑海炸的一片空白。“你……你是怎么知道的？”闪电满是不屑的看着他幽幽的说道“还记得在机场的时候，那些忽然出现将群众驱散的军人吗？”贾内德茫然的点了点头，随后惊骇的说道“那是……那是你安排的？”闪电冷哼一声说道“我在机场里就现了你的阴谋，派军人将你们驱散，而不对你采取行动，那是因为我看在我们过去曾合作过的份儿上，不想为难你，才又给了你一次机会！可是没想到，你贼心不死，又在这里出现，这次你可怪不了心狠手辣了！”贾内德就好像是遭到了枪击，身体剧烈的哆嗦了起来。

　　“贾内德，我知道你是奉命行事，但是只可惜，这种事情你的主子苏哈托是不会为你背黑锅的，甚至不会为你开脱，他一定会落井下石，将一切的罪名都推在你的身上。所以这次，你是真的死定了！”闪电颇有些同情怜悯的看着贾内德说道。这目光落在贾内德的眼中让他感到分外的不爽，猛然狞笑一声说道“鹿死谁手还不一定呢！”说完从口袋里掏出一个对讲机，对着对讲机怒吼一声道“第二套方案执行！”他的话音刚落，就听的一阵密集的枪声响了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾内德得意的笑道“看吧，我贾内德做事从来都是两套方案，两手准备，你阻止的了扎伊娃，但是却阻止不了我事先布下的杀手！”闪电笑着摇了摇头说道“贾内德，你忘了吗，我们以前是合作过的，你的这个好习惯，我和你一样清楚！所以，我也做了两手准备！还是你看看吧，你的第二套方案也失败了！”贾内德听了心中一惊，急忙转头看去，只见代表团虽然被枪声所惊扰，但是没有一个人伤亡，人们不断的扭动着脑袋，向四周看去，似乎是想要找到枪声传来的方向。

　　一分钟不到，枪声就停了下来，四周又恢复了宁静，就好像是什么事儿也没生过似的，代表团在军队警察的护持下，继续向前行进。“这……”贾内德已经惊骇的说不出话来了，眼睛瞪的比牛眼还要打，呆呆的看着闪电。闪电冷冷的说道“你不要忘了，巴格达早就在我地刺的控制之下，你暗中埋伏的那些个枪手，在我们地刺的面前根本就是无所遁形。我一早就将地刺散布在了你的那些枪手的周围。刚才的那一阵枪声，不是你所请的那些杀手进行刺杀的枪声，而是我的布下击毙那些杀手的枪声！贾内德，事到......

　　如今，你还有什么话好说？”贾内德整个人都变的呆滞了，宛如木雕一般，动不了，也说不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百三十九章 暗杀失败免费阅读。https://xs.23sk.com 