    啪。

    刺耳声响再次响起，刘明浩被扇得如陀螺般旋转起来。

    好家伙，居然敢当着白兆乐的面扇他表弟，武烈阳的凶悍，让人群全都忍不住瞪大了双眼。

    砰。

    足足转了六圈后，刘明浩便用一个狗吃屎的造型华丽倒地。

    白兆乐被气得浑身颤抖，忍不住厉声喝道，“武烈阳，你……”

    “你个屁呀。”武烈阳打断白兆乐，不屑说道，“我敢打断白兆丰的腿，就敢打断你的腿，你信不信？”

    啥米？

    白兆丰的腿不是车祸断的，竟然是他打断的？

    这小子到底是什么人？他竟敢对白家直系下如此狠手。

    人群全都不敢置信的看着武烈阳。

    “白可人，这就是你邀请的客人？”白兆乐扭头看着白可人，厉声质问道，“你是诚心不想让爷爷过好九十大寿吧？”

    “爷爷那边，我自会去说。”白可人也紧盯着白兆乐，不甘示弱说道，“武先生向来都不主动惹事，他被打纯属咎由自取。”

    “白可人……”

    “武先生，里面请。”白可人完全无视了白兆乐，看着武烈阳说道。

    白兆乐气急败坏大吼道，“来人，给我拦下他，今天是我爷爷的九十大寿，我绝不允许这种狂徒踏入白家大门。”

    “谁敢？”白可人也盯着保安，冷冷喝道。

    神仙打架，凡人遭殃。

    一边是白家长孙，一边是白家三小姐，保安们一个都惹不起，全都愣在原地，不知道该如何是好。

    “你们敢违抗我的命令？”白兆乐紧盯着保安，怒声喝道。

    保安队长无可奈何说道，“三小姐……”

    “武先生是我的客人，你们谁敢动一下试试？”

    “大少爷……”

    “别人都打到白家门前了，你们竟敢畏缩不前，白家白给你们薪水了吗？”

    “三小姐……”

    “你们敢动，就都给我滚蛋，白家不养白眼狼。”

    保安队长快哭了。

    “你们一个是白家大少爷，一个是白家三小姐，就不要难为这些保安了。”武烈阳指着看门保安，冷声说道，“但这个狗眼看人低的家伙肯定不能留。”

    “白家的事情，还轮不到你来插手。”白兆乐不屑说道。

    “白兆乐，我两赌一把，可敢？”

    “赌什么？”

    “我赌你保不住这个狗眼看人低的家伙。”

    “我白家的人，还轮不到你来指手画脚。”白兆乐冷笑说道。

    武烈阳紧盯着白兆乐，挑衅说道，“别说那些没用的，你只说赌不赌？”

    “赌就赌，但前提是得由白家人将他开除。”

    “我会让你爷爷亲自将他开除。”

    “你以为你是谁呀？”白兆乐冷笑说道。

    “我是谁不重要，我们赌一个亿，如果你爷爷亲自将他开除，你输给我一个亿，如果你爷爷不亲口开除他，我输给你一个亿，你敢吗？”

    白兆乐是官油子，可比白兆丰圆滑多了，他并没一口回答。

    能得白可人盛情邀请的人，绝非莽撞之徒，武烈阳才打断白兆丰的腿，竟敢孤身来白家，还敢在白家门前如此嚣张，他必定有所依仗。

    他的依仗是什么呢？白兆乐忍不住暗暗想道。

    “白兆乐，你到底赌不赌？敢赌就吱一声，不敢赌就明说。”

    白兆乐理气直壮说道，“每个人都有尊严，我不会拿任何人做赌注。”

    “呵呵。”

    能来这里的人都不是傻子，谁都能听出白兆乐的言外之意，武烈阳也就懒得再拿话语挤兑白兆乐。

    白可人再次客气说道，“武先生，请。”

    “站住。”

    “白兆乐，你想怎样？”

    白兆乐冷冷说道，“他不能进去。”

    “武先生是我邀请的贵宾，你还无权阻止。”

    “今天是爷爷的生日，贵宾云集，如果爷爷的生日宴会被这个狂徒给搅了，你承担得起吗？”

    “人是我邀请的，出了任何事情，我自会一力承当。”白可人毫不留情说道，“白兆乐，你少拿官场那套来压我。”

    “白可人，你说的轻松，如果真出了什么事情，你拿什么承担？”

    白可人不甘示弱说道，“我是白家二房长女，这点责任，我还承担得起。”

    “你……”

    “让开。”

    “白可人。”

    “好狗不挡道。”武烈阳一步跨到白可人身前，冷冷说道，“你再不让开，我连你一块打。”

    “你敢。”

    “我连弟弟的腿都敢打折，还会不敢扇你一个耳光？”武烈阳撇了撇嘴，说道，“白兆乐，你大可试试。”

    “你……”

    白兆乐被气得脸色铁青，但他又还真不敢试。

    被当众扇耳光绝对是奇耻大辱，如果武烈阳真不管不顾当众扇他，就算他弄死了武烈阳，他丢掉的脸面也找不回来了。

    “让开。”武烈阳紧盯着白兆乐，冷冷说道。

    又有一名二十出头的男子大步走了出来，皮笑肉不笑说道，“哟呵，是谁这么嚣张，敢在白家大门前闹事？”

    “白兆明，这里没你什么事。”白可人紧盯着白兆明，沉声说道。

    三房长子，白家四孙，白兆明。

    “三姐，这可就是你的不对了。”白兆明也紧盯着白可人，正色说道，“你和大哥爱怎么斗都行，但今天是爷爷的生日，可不是你们争斗的时候，再说了，不管你和大哥怎么斗，那都是白家的内部事情，如果真让人在白家大门前扇了大哥，你让白家的脸往哪搁？”

    白可人冷笑说道，“白兆明，你少在这里挑拨离间。”

    “三姐，你可真冤枉我了，我都是为白家着想。”白兆明一脸委屈说道。

    “那你想怎样？”

    “退一步海阔天空，你朋友打了刘明浩是他的不对，大哥不让你朋友进门也做过了一些，这样吧，我来做个和事老，如何？”

    武烈阳饶有兴致问道，“你想怎么和？”

    “白家的事情还轮不到你来插嘴。”白兆明扭头看着白可人和白兆丰，说道，“三姐，让你朋友给刘明浩道个歉，大哥也退一步，不阻止你朋友进门，如何？”

    白兆乐借坡下驴，沉声说道，“今天是爷爷的生日，我也不想把事情闹到，只要他肯真心道歉，我就不跟他计较。”

    “我也没意见，但前提是我朋友愿意这么做，否则，谁都别想逼他。”白可人冷冷说道。

    “三姐，既然他是你朋友，他不会不给你这个面子吧？”

    “白兆明，你少拿话语挤兑我。”

    “三姐，你……”

    “白小姐，谢谢你的好意，我的事情我自己解决。”武烈阳打断白兆明，一脸玩味问道，“如果我不答应呢？”

