<!--go-->    三月二十七。

    北平盟举办飞天宴之期！

    一大早，喜庆的唢呐声和鞭炮声就笼罩了整座狗头山。

    两三千号腰系红绸的北平盟弟兄，来回奔走着布置宴会现场，迎接来祝的各门各派江湖同道。

    上千号厨子，近万切墩、传菜，奋战两天两夜，备下了三四千桌酒席，从北平盟总舵外，一直摆到了下城区！

    这次张楚的飞天宴，北平盟准备的是流水席，无论是不是太平关的住户，只要在这期间来了太平关，就能坐上酒席，敞开了肚皮吃喝儿！

    三天三夜！

    如此庞大的宴会，消耗的食材将是一个举太平关之力都无法供给的天文数字！

    不过当初张楚打造太平镇的思路，就是以太平会为血脉，集南四郡之力供养太平镇。

    这次飞天宴，就是一次很好的测试。

    准备飞天宴的上千号厨子，是从四郡府城请来的各大酒楼的厨师团队。

    预备供给十万人食用的一应鸡鸭鱼肉和蔬菜，是从四郡三十六县筹措而来。

    要知道，北平盟总舵将采买食材的任务下放到玄北堂各分堂分舵手中时，时间最充裕的，也不到三天时间！

    三天之内，要备齐数量如此庞大的食材，还要完好无损的运送到太平关……

    难度系数不是一般的大！

    但到飞天宴这日的清晨，诸多环节便便已就位！

    偶有小问题，也完全不影响飞天宴的顺利举行！

    有道是外行看热闹，内行看门道。

    在常人眼中，张楚这场飞天盛况空前、热闹非凡！

    但在那些真正的上位者眼中，这场飞天宴却是张楚这个玄北江湖第一人的一次展示肌肉！

    展示什么肌肉？

    北平盟的执行力！

    就北平盟在张楚飞天宴一事上体现出来的强大执行力。

    燕西北三州，无人能出其右！

    三州州府不行！

    天行盟、无生宫更不行！

    ……

    这天天还没亮。

    张楚就被知秋和李幼娘硬生生从床上给拉了起来。

    洗面、束发。

    选衣裳、选配饰。

    二女那叫一个兴致勃勃！

    知秋给张楚选了一身儿金红相间的锦袍，搭配一副缀着两条珠链的缕空飞鹰冠，和一条竹纹翡翠腰带、一双玉白色的缎面长靴。

    用她的话来说，多精神、多贵气、多喜庆。

    李幼娘给张楚选了一身儿胸前用金线绣了双虎下山图的阔领黑色劲装，搭配亮紫色的披风，银丝编织的狮头腰带，和一枚硕大的祖母绿扳指。

    用她的话来说，多精神、多英武、多霸气。

    把张楚给吓的。

    要不是她俩把这些物件给翻出来，张楚自己都不知道，自己还有这些浮夸的行头！

    一早上的时间，张楚全花在和二女磨嘴皮子上。

    折腾来折腾。

    最后还是张楚自个儿选了一身儿银线勾边的宽松素青袍子，加上一顶玉环小冠，一双崭新的黑绸面长靴，和一枚饕餮纹羊脂玉佩。

    相较于以往张楚怎么舒服怎么来、怎么随便怎么来穿衣习惯，这身衣饰都已经算得上夸张了。

    知秋和李幼娘还觉得不够隆重。

    但她们实在是拗不过张楚，也只能由着他了……

    这一通折腾，完事儿了就已经是日上三竿了。

    三人走到客厅，夏桃早起蒸的肉包子都快冷了。

    张楚端起他盛粥的大海碗，往碗里夹了几个大肉包子径直就出了偏厅，一抬脚，就稳稳当当的跳进了隔壁梁源长家的院子里，碗里的粥都不曾洒出一滴。

    梁源长就坐在院子里，还往日那副捧着个茶碗，眯着眼懒洋洋晒太阳的老干部作派。

    连衣裳都没换件新的。

    还是那身儿黑不溜秋的袍子、黑不溜秋的发簪、黑不溜秋的靴子、黑不溜秋的胡须。

    压根就没将今日的飞天宴放在心上！

    这才是正经的飞天大佬范儿！

    张楚端着大海碗凑上去，笑呵呵的问道：“大师兄，过了早没？”

    梁源长虚着眼睛瞥了他一眼：“我家没门？”

    “嗨。”

    立在一旁伺候的仆人很有眼力劲儿的送了一把椅子过来，张楚坐上起，吃着包子含含糊糊的说道：“这不都是跟你学的吗？”

    梁源长不吭声了。

    张楚不走门这个毛病，的确是晋升飞天境之后才开始有的。

    会飞的人，都没腿嘛。

    而他喜欢走窗户这个毛病，却是很多年前就有了。

    过了一会儿，梁源长状似随意的问道：“你今儿请了那些人？”

    张楚哪能不知这家伙是面儿上挂不住，强行转移话题？

    不过大师兄也是要面子的，他也就假装不知道他的意图，回道：“发帖子，就玄北州的这五位飞天宗师，西凉州和燕北州，都只是派人去放了风，谁会来，我也不清楚。”

    “怎么，你担忧洪无禁吗？”

    梁源长淡淡的说道：“倒也不至于，以我对洪天王的了解，你大势已成，若没有什么过不去的坎，他是不会与你撕破脸皮。”

    “我也是这么想的。”

    张楚点了点头：“再者说，你我师兄弟本来就是一家，拖到现在才公开，已经给足他洪无禁面子了，他若还要咄咄逼人，那可就真是欺人太甚了！”

    他说得有些含糊。

    但梁源长加入北平盟这事儿，从他嘴里说出来，总归是有些别扭的。

    他毕竟是师弟。

    梁源长才是师兄。

    做师兄的混到师弟手下。

    说破大天去，也还是没面子。

    而梁源长又是个极其骄傲的主儿。

    张楚不得不顾及他的面子。

    梁源长闻言，冷笑了一声：“合着当初你诓我来太平关的时候，就已经想到这一着了？”

    张楚咬了一口大包子，摇头道：“大师兄你这可就太抬举小弟了，当初我请你来太平关时，你是什么境界？我又是什么境界？那时候我能知道我会这么快就立地飞天？”

    梁源长想了想，觉得是这个道理。

    再天资纵横的五品强者，也绝不夸口言自己两三年内必能立地飞天！

    张楚能做到，那是占尽天时地利人和，时势造英雄！

    旁人？

    便是那王真一，再惊才绝艳、再机关算尽，到头儿来都是功亏一篑！

    说话间，一大碗稀粥和肉包子，已经都落入张楚腹中。

    他随手将碗筷交给侯在一旁的仆人，起身道：“走吧大师兄，算时间，来得早的估摸着也快要到了，咱们这些做主人的总得迎一迎。”

    梁源长听言，随手将手里的茶碗搁到一旁的矮几上，站起身来。

    师兄弟二人同时一跃而起，向着山顶下方的北平盟总舵飞去。

    整个太平关都看到了二人的身影。

    霎时间。

    铺天盖地的惊叹声，宛如浪潮一般从下城区逆流而上。

    飞天宗师啊！

    在这个飞天宗师隐匿于朝廷之上或江湖之底，神龙见首不见尾的时代。

    绝大部分习武之人，终其一生都只闻飞天之名！

    而今天，他们终于见到了飞天宗师！

    还是两位！

    这北平盟，当真是越来越了不得了！

    <!--over-->