    银月财团，是暮云内部的一家大型知名企业，经营范围涉及到了各行各业，基本上从一个人出生到死亡的绝大多数事情都会涉及到。

    这也是星际时代这些财团的特点，业务范围不仅要精还得博。

    军事、科技、经贸、情报、民生等各个领域，只要有能力就会去做。

    当然，在文明疆域内还是有很多规矩的, 一些业务不方便做，而疆域之外就可以百无禁忌了。

    暮云是个多种族共存的文明，而银月财团则是以碳基人类为主，不过董事会中也有一些其他种族的豪门家族。

    势力范围遍布寒云星团多个恒星系，在整个星团都薄有名声，而且这个财团还与无极剑派一些主脉有着业务往来。

    塞西莉亚表面身份是银月财团某碳基人类董事会家族的嫡系成员，银月在沉渊的所有事务都是由她在这的一个义体管理。

    实际身份是姐妹会的一员，年龄八百岁, 成年阶六段, 属于新生代成员，暂时还未加入任何派系，因为她的母亲——银月财团的实际掌控者歌铃也没有加入任何派系。

    姐妹会分出的各个派系都是依托着她们所生下的雄性后代才出现的。

    一旦某位成员诞下一名雄性，就会呼朋唤友一起来围绕着这名雄性后代组成一个派系。

    简而言之就是对新生的主角有兴趣的人联合在一起凑份子凑成了一个派系，有的成员就算是脚踏N条船也不奇怪……

    而像塞西莉亚的母亲以及祖母这样自由人，要么就是想要亲自诞下一个雄性后代，要么就是对其他人的邀请兴趣缺缺，所以暂时没有派系。

    而现在塞西莉亚在亲眼见到王晋之后萌生出了一个大胆的想法。

    “我要和他生一个男孩子！”

    此刻王晋和塞西莉亚正位于内城的一间高档餐厅内。

    整个房间四周一览无遗，全部都是透明落地窗，层顶也是透明的，外部星光照射进来显得一片波光粼粼。

    靠窗处摆着一张长桌，上面已经摆放好了丰盛的食物，王晋与塞西莉亚二人在长桌两侧对坐着。

    他透过玻璃窗向外看了看，上下左右前后各个视角可以俯瞰到内城区几条繁华的商业“街”, 一眼望去甚至可以看到那颗被巨构集群所环绕的戴森球。

    对于桌对面目光灼灼的塞西莉亚他只是淡淡的说了句：“虽然不知道你是怎么了，我也不介意吃点软饭，但我们毕竟才第一次见面，这样子不合适吧？”

    谁知塞西莉亚神色痴迷的望着他：“你是第一个让我在直觉上感到恐惧的男人，但恰恰说明了你的优秀，优秀的让我全身都兴奋的发抖！

    你不是想要得到我的身体吗？

    只需要等候一个月，我的本体就会来到沉渊，到时候只要你和我一起生个男孩子，我的身体就是你的了，你想怎么摆弄研究都没有问题！”

    卧槽！

    王晋一脸震惊的看着这位银发美女，他那幼小的心灵受到了巨大的惊吓。

    这妹子为了生个儿子连这种糟糕的话都说出来了！

    “咳咳，之前是我的精神出了点小问题，所以才会说出一些不合适的话，请不要放在心上。”

    “不！”塞西莉亚脸色忽然变得狂热了起来，快步走到了王晋身边，“虽然你之前让我感到了难以承受的恐惧，但恐惧过后我的直觉告诉我，我们的后代一定会是一个男性！”

    说着说着整个人便坐在了桌沿上，居高临下的望着王晋。

    此时王晋的视角非常尴尬。

    顺着那丝袜包裹的白皙修长一路向上便可透过紫色的裙摆窥视那片神秘。

    还不待他有所反应，塞西莉亚的一只腿不老实的向怀中袭来。

    王晋反应过来之后直接起身将塞西莉亚上半身按倒在桌上。

    银丝散乱在桌面，感受着那带有压迫性的眼神。

    “女人！你这是在玩火！”

    塞西莉亚却一脸痴迷感受着对方的气息, 脸色红润，声音酥软。

    “这个义体的生理构造与我的本体几乎一模一样, 若你实在是迫不及待了可以试着先研究一下，看能不能给你一些灵感，等本体来了之后再让你慢慢研究！”

    “无所谓，反正不是我吃亏，只要你不后悔就行了！”

    说完两个身影强行重合在了一起。

    塞西莉亚刚想要尖叫的嘴巴马上就被捂住了。

    整个餐厅落随着透明的地窗、天花板、地板被染成漆黑也变得黑暗了下来。

    ……

    接下来十天时间，王晋每天都会仔细研究了塞西莉亚的义体。

    但每次都是乘兴而来，败兴而去，最后一阵索然无味。

    又一次研究完之后，塞西莉亚已经疲倦的睡下了，王晋又失望的叹了口气。

    塞西莉亚义体的所有构造倒是都被他摸索的一清二楚，让他对义体的研究有了新的突破，但对于预言家基因的秘密仍然是一无所获，看来还是得等塞西莉亚的本体到来再好好研究一下才行啊……

    “来到这都十天了，虫族部队还需要慢慢更新，七杀道兵倒是可以出去狩猎赚赚外快，不过还是等玄机带我一起出去保险一些。”

    这十天除了研究塞西莉亚的身体之外，安德也在熟悉沉渊的一切。

    五百万七杀道兵已经从仓库里开了出来驻扎在玉水集团驻地。

    期间奎欧也偷偷的联系过玄机几次，打听安德的状态，但都被玄机给打发了，只是告诉奎欧最好不要刺激安德想起他还有四个师兄没有杀。

    其他无极剑派弟子也没谁主动去找安德交际，在他们眼中这就是一颗定时炸弹。

    不是人人都像塞西莉亚这样，明知道王晋这个集群进化生物之前精神出了点问题，还敢把身体贡献出来给对方研究，一点也不担心王晋忽然失控。

    而想到狩猎，安德还是认真的准备了一下。

    沉渊这座星间都市超过七成的收入都是围绕着狩猎而展开的产业链。

    这里是星团间的中空地带，狩猎的猎物当然是那些堕落者。

    主动去袭击堕落者得到大量的残骸，进行逆向破解或者活捉堕落者的火种提取记忆，可以收获大量的优质星尘材料、科技、回路。

    虽然堕落者很恐怖，但这里面蕴含的利益却非常让人心动。

    堕落者的记忆就不说了，要是运气好碰到的是一个失败的家长文明预备役，那些出自家长文明的独门知识可以让人一夜暴富。

    还有堕落者的部队，在强者眼中都是行走的优质星尘材料，不仅易提取易加工，而且四级五级材料都占了一定的比重，那些五段以下的堕落者冬眠地，在黑洞级文明眼中就是一处优质星尘材料产出地。

    

