    不是封印的话……又是哪里出了问题。

    掌门脑海中蹦出来五花八门的想法。

    “本君此番前来……”

    掌门正襟危坐，严阵以待。

    郁尘看了一眼神色严肃的掌门，不疾不徐的说：“是想询问下师徒相处之道。”

    “？？？”掌门愣了一下，迷茫了一瞬间。

    师徒？

    相处？

    之道？！！

    掌门从来没想过，

    有一天一直孤高淡漠，俯视世间的仙君竟然会问他这种问题！

    掌门的表情一时间有些一言难尽，眼神很复杂。

    不过说来也有道理。

    毕竟仙君数年来一直是孤身一人，从不与人亲近，他都以为像仙君这样的人一生都会高高在上，冷心冷情，却没想到竟然收了徒弟。

    如此一来，

    不懂人情世故，也是正常。

    掌门在心底沉重的思忖，

    仙君第一次向他询问，他一定要好好解答。

    而且仙君好不容易才收了一个徒弟，有了点人间烟火气，一定要让仙君和弟子和谐相处！

    “咳……”掌门内心坚定，他掩面咳了两声，看着面前冷漠肃穆的仙君，只看了一眼忽然又感觉自己泄了气。

    像是仙君这样一看就生人勿进，失之亲近的，怎么想怎么和徒弟相处都是一个问题，没把弟子冷跑就不错了。

    掌门为自己心中的想法感到汗颜，内心戏一段一段的蹦哒。

    郁尘确是不曾与人相处，否则也不会来揽月峰询问掌门。

    那人的性格又乖张邪肆，不服管教，带着恣意的野，有些言谈举止，他也不知是否合适。

    仙君淡淡垂眸，半遮住深邃眸光，“掌门？”

    掌门被这一声毫无温度可言的语气叫的回过神来了，他连忙啊了一声，然后跟郁尘说：“仙君，这师徒相处，一定要多加亲近！”

    掌门简直不敢想象仙君冰冷模样能友好相处，一定要亲近，不能把收的徒弟吓跑！

    郁尘听着，没开口。

    “师徒之情那可不是旁人可以比的，更何况她又是你唯一的徒弟。”掌门十分郑重：“所以必须亲和，要和善宽容的对待，尤其是对方还是一个女孩子，不能……”

    他默默看了仙君一眼，艰难道：“动辄就罚仙规之类的，也不能……太冷淡，要具有亲和力。”

    “尤其是断渊峰只有你们两个人，仙君你数年来是习惯了，但是人家女孩子刚来到一个陌生的环境，周围还没有朋友只有您，那心底是多不安忐忑啊，要是想要亲近您再被拒绝……”多惨啊！！

    郁尘垂眸思忖。

    似乎是有些道理。

    也许他不应该过于冷淡。

    掌门内心感觉有戏，继续抑扬顿挫的道：“女孩字本来就是要宠着的。仙君您看！像是我这揽月峰，女弟子上有为师下有师兄弟，可是半分委屈都不能受的……”

    掌门费尽口舌，用心良苦，跟郁尘长篇大论各种真情实感说了一大堆。

    其实他的最初的想法挺简单的，就是想着仙君数年来孑然一身在断渊峰孤独又寂寥，如今收了徒弟，在未来的漫长岁月中有个人陪伴也是甚好的。

    掌门只是单纯的想让他们的师徒关系友好一些，但是绝对没有其他意思。

    他也没有往别的地方想，

    师徒结为仙侣本是三界大忌，几乎是不曾出现的事情，更何况就算是出现了，那个人也绝对不可能是仙君！

    仙君冷淡严正的颔首，说好。

    掌门得到了仙君的回应，更加惊喜了，在心底发誓一定要给仙君创造一个友好的师徒关系！直接在揽月峰跟郁尘滔滔不绝的说了大半天。

    只是理是这么一个理，后续的发展却不太正常，逐渐偏离原本的方向，变得越来越诡异。

    等掌门得知真相之后，再想到如今坚信师徒关系的自己，直接抱着柱子哭成狗，恨自己当日的单纯，直接毁了仙君一生清誉。

    …

    一月时间，

    在断渊峰可以说的上是简单又规律的肃然。

    仙君虽然没让她再背仙规，却先教了她清心曲静心咒等，其次才是剑法。

    染白真不觉得自己需要学什么清清心曲，不过仙君教她也总不能拒绝。

    玄清宗每隔一年会举办一次仙剑大会，是针对于玄清宗弟子相互之间的剑法切磋。

    而如今距离仙剑大会不到半月。

    染白刚刚练完了一套郁尘教给她的剑法，剑芒横扫时惊落一地桃花纷飞，她收了剑，走向古亭中。

    白衣仙君端正坐在古亭石凳上，永远的一丝不苟，他细细煮了一杯茶，衬着指骨清透而修长，执着茶杯的模样雅致。

    染白慵慵懒懒的，想也不想直接从仙君手中拿走那一杯茶，随意抵在唇边一饮而尽，然后自然而然的将茶杯重新放回郁尘手中，拖着腔，低唔一声：“师尊怎么煮的茶，挺好喝。”

    少女从他手中抽出茶杯一饮而尽的动作着实迅速又行如流水，坦荡又随性。

    郁尘顿了一下，指腹无意擦过少女手指残留着陌生的温度，他垂眸看了一眼手中已经空了的细瓷茶杯，然后将茶杯放回书石桌上，白色衣袖垂下遮住半截手腕，语气平静：“你想学？”

    “……”染白不是很想，她煮茶和郁尘完全不是一个风格，她挑眉一笑，“我学什么啊，不是有师尊在吗。

    她点了点唇角，挺天经地义的，带着点不自知的撩：“我喝师尊煮的茶就好了，最好喝。”

    郁尘没说话。

    “半月之后仙剑大会。”染白靠在亭柱，“你要不要你家徒弟给你拿一个第一名回来？”

    她笑着询问。

    语气天经地义。

    仿佛第一名不过是一件再轻易不过的一件事。

    郁尘淡漠看了一眼倚靠在亭柱上的少女，薄唇轻启：“本君有要事，会离开玄清宗。少则几日，多则半月。”

    “你一人在断渊不可胡来，按照本君给你的剑法练习。”他的音质微冷，是很好听的质感，在说话的时候无波无澜。

    染白明显顿了一下，她问：“什么事？”

    “封印之事。”郁尘只平静说了四个字，不欲多谈。

