    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，谢谢）

    第二天，晴空万里。

    杨青一行人抵达京华大乐堂停车场后，赵玥珠疼爱的亲了小秋儿一口，而后便先行一步离开了。

    “那我也先走了”

    杨青摸了摸小秋儿的小脑袋，看向秦雪二人无奈的笑道：“东宁说会场外面有人在堵我，我的去侧门和他一起进去”

    秦昊闻言嗤鼻道：“姐夫, 能不装吗，有粉丝堵你这不是好事吗”

    秦昊笑道：“就你昨天在会场怼小鬼子的那番话，别说小年轻了，我估计连七八十岁的老大爷都会粉你，毕竟他们才是那个时代的主角和亲历者！”

    杨青沉默的点了点头道：“他们是那个时代的英雄，更是这个时代的奠基者！致敬！”

    “嗯，所以来拍我的电影吧，将那个时代的缩影搬上荧幕, 将他们英勇无畏的精神展现给世人，用我们这个时代的方式向他们致敬！”

    秦昊目光灼灼的看着杨青沉声道。

    杨青张了张嘴，半晌无言，他是怎么也没想到秦昊的弯道超车会这么迅猛！

    话说三句皆不离他的目的！

    挥挥手，杨青走了，秦雪牵着小秋儿的手边向外走去，边对秦昊问道：

    “你为什么执意要让青子去参演你的电影，难道仅仅是因为他目前狂增的人气”

    “是也不是”

    秦昊笑道：“人气就是流量，这是一方面，第二个方面就是我看中了姐夫的刀工，和我目前的剧本很搭，还有就是……嘿嘿…姐夫的音乐才华，他可以给我的电影配乐，这就让我剩去很多事了”

    秦雪：………

    “你倒是算的很精明，但我告诉你，青子如果真答应你了，你可不能亏待他，否则我让你吃不了兜着走！”

    “哪能呢, 姐你就放心好了，再说了，我这么做也是为了你和姐夫好啊”

    “嗯，怎么说”秦雪一愣道。

    “咳…”秦昊干咳一声道：“姐你想啊，咱妈是不反对你和姐夫了，但咱爸呢”

    “就老头子那强势的性格，他会同意你和现在的姐夫在一起吗，不可能的”

    秦昊摇头道：“老头子是很疼你，可正因为太疼你了，所以会对姐夫的要求更高！”

    “如此一来，姐夫想要取得爸的认可，就必须在爸所擅长的领域击败甚至是征服他！”

    “那么爸所擅长的领域是什么，是排名华国前三，占股百分之八十的秦氏娱乐！”

    秦昊沉声道：“所以，姐夫必须的入这一行！而以他的目前的人气，如果能足够努力和有悟性，那么这将是一条比其他领域取的成就更快的捷径！”

    秦雪闻言沉默了，沉默了片刻, 她声音低沉的道：“我不想他这么累的, 我会去和爸说清楚，如果他不同意, 那我……”

    “姐！”秦昊打断她道：“你认为你的这想法姐夫会同意吗，不会的！而且实现人生价值的旅途又怎么会累”

    秦昊自信的道：“相信你弟弟我，他会很开心的！”

    秦雪默然不语，此刻她的脸上多了一丝愁绪，多了一丝心疼。

    秦家兄妹两的对话杨青目前无从得知，估计也就只能等此刻大眼睛眨啊眨的小秋儿回去给他说悄悄话了。

    此刻的杨青已跟随李东宁从侧门进入了，再次来到华国乐团休息地，杨青明显感觉到了不一样。

    有笑语和笑容了，也客气了。

    是的，不同于他昨天来时除了鲁百武外无人搭理的情景，此刻，见杨青到来，休息的华国乐手们一个个的站起身来，面带微笑和恭敬的向杨青打招呼问好。

    一句句“杨师”听的杨青是心里是怪怪尴尬。

    他其实想说他不配为“师”，这一切皆因有挂！

    “杨师，快进来坐”

    就在杨青心中怪异的瞎想时，一道笑声传来，他抬眼看去，就见一身着朴素的中年男子正满脸笑容的看着他。

    “青子，他是我师傅刘玉坤”

    这时李东宁在杨青耳边低语一声，随即迎向刘玉坤道：

    “师傅，你今天怎么舍得出来了，不待在你的小黑屋里思过了”

    “兔崽子！说什么呢！”

    刘玉坤瞪骂了李东宁一句，而后看向杨青笑道：“杨师，快里面请，咱们喝喝茶休息会”

    “刘师，您可别这样叫我，我当不起的”

    杨青也姿态很低的连忙苦笑道：“我就是运气好而已，当不起什么大师，您是东宁的师傅，叫我小杨就行”

    “哈哈…那可不行”

    刘玉坤被杨青谦逊的态度弄的很是受用，大笑道：“我们这行有时虽然颇为固执，但礼却是不能废得，达者为师，这是规矩！”

    “这……”

    杨青有些无助的看向李东宁。

    李东宁当即开口道：“师傅，您就叫青子小杨吧，否则您叫他“师”了，我不得叫他“师祖”啊，愣是把一个年轻人叫老了，不好！”

    “兔崽子！是这么论的吗！不学无术！”

    刘玉坤又训了李东宁一句，而后他看着杨青那无奈的祈求眼神，摇头笑道：“行吧，那咱们就以辈份论交，怎么样”

    “好！刘叔，您坐”杨青当即笑道。

    “嗯”

    花花轿子抬人，谁都开心。

    喝了一口茶，刘玉坤开口道：“小杨，今天这第一场就是你登台，你准备的怎么样”

    “嗯，没问题”

    “哦，哈哈……那就好，我可是很期待你的演奏啊，对了，你准备先来哪一曲”

    “让他们先沸腾起来怎么样”杨青笑道。

    “哈哈…可以！”

    ……

    八点五十，观众们皆已入场落座，与昨日的安静不同，此刻的华国观众们皆是目露期待的看着前排，寻找着那个让他们心潮澎湃的身影。

    没找到，他们也不恼，而是三三两两的小声议论着，议论着今天又会上演怎样的精彩。

    九点，前两排的官方领导和大师们皆已落座，交流会要开始了，可杨青的身影还没出现，不由的一些观众急了。

    可就在他们焦急时，一道身影蓦然出现在舞台上，顿时整个会场为之一静，而后又在下一瞬间，雷鸣般的掌声炸响。

    掌声经久不息的足足持续了一分钟才停歇，这让鲁百武都不得不感慨：岁月催人老，后浪推前浪。

    掌声停歇，杨青面向着众人鞠了一躬，而后出声道：“一首二胡曲“赛马”送给大家，谢谢”

    音落，他拿着二胡坐在了准备好的椅子上，气氛瞬间安静。

    “这就是你们华国的二胡”弗朗切斯特用蹩脚的话语问道：“它只有两根弦，能拉出什么样的音乐”

    鲁百武闻言笑道：“这就是华国传统乐器的独有魅力，相信它和杨青不会让你失望的，期待吧”

    “希望如此！”

    弗朗切斯特笑了笑，随即饶有兴趣的看向舞台上的杨青。

    杨青也恰在此刻看着他笑了笑，而后就见他将琴弓搭在了琴弦上，骤然一拉。

    “萧萧…”

    一声如马鸣的叫声猛然间乍响整个会场。

    瞬间，坐在前两排的弗朗切斯特和其余国外大师就瞪大了双眼，呆呆的看着舞台上的杨青。

    这是……马鸣！

    仅用两根弦的乐器就拉出了马鸣声，还如此形象！这简直…不可思议！

    国外的听众呆滞了，但华国的听众却激动的沸腾了，“赛马”果然还是得听青神现场版的，这样才会更有感觉！

    杨青的演奏正式开始，这一次他是真的全力以赴，各种技巧运用的是淋漓精致。

    于是让这些国外大师身躯都因激动而颤抖的乐曲呈现了。

    马鸣声，马嘶声，马蹄声，鞭舞声激烈的交织而出，一副热情激烈而豪迈的赛马之景不由的浮在他们脑海里。

    现场彻底沸腾了。

