    第1118章全文完

    几个儿女都记在心里呢，又怎么肯原谅这个抽走他们幸福的罪魁祸首。

    如今对方惦着脸的求到面上，原因还不是他有病有灾，而是他固态萌发，又跟人搞上了。

    这种事他们怎么可能管，除非脑袋被驴踢。

    “老公……”古初畔见自家老公不动，下意识的喊了一声。

    乔沐回神,脸色却无比难看。

    安伊伊向来觉得这个大堂哥总是沐浴春风里，何曾见他如现在这番模样。

    就连古初畔这个枕边人也啧啧称奇。

    只觉不寻常，循着望过去，便看到一个熟悉的男人背影。

    安伊伊：“……”这不得她那个风流二叔乔青云吗？据说他这几日在为挽回妻子只差跪在老岳父家门口了，咋还有时间跑来跟女人约会？

    不行！太让人好奇了。

    爱听八卦的安伊伊推说要去卫生间，转了个弯装做低头看电话的样子,听着屏风后的男女对话。

    只是还不等她竖起耳朵，一左一右各伸出颗脑袋过来。

    安伊伊：你们这是做什么？挤到我了。

    古初畔：跟你一样上卫生间啊！

    “嘘！”

    ……

    “青云，我怀了你的孩子，医生说已经六周了。青云，我太高兴了，终于能为你生孩子了。”

    相比女方的兴奋，男方却是冷如寒霜，咬牙：“你知道你在说什么吗？”

    “我当然知道啊！青云，我不在乎你会不会离婚，我只想一辈子跟着你，不在乎名分的，我不光现在给你生孩子，以后还要给你生很多孩子。”

    乔青云像是终于忍无可忍了：“闭嘴！”

    对面的女人被这一声吼吓到了，瘪着嘴含着泪委屈巴巴的看着乔青云，如果是以往，乔青云早就上前哄了，心肝宝贝什么的像不要钱似的往外倒，但今日，乔青云只想掐死人算了,无比烦躁的瞪着这个做作的女人。

    “你我之间根本没到那一步，你好意思赖上我？是哪个野男人的？柯霞，别把我当冤大头，我可不认。”

    安伊伊拧眉，觉得这个名字熟悉。

    “怎么了？”古初畔小声凑来。

    电光火石间，安伊伊看清了女人的脸。

    “白天去找我看病的病患。”安伊伊有所保留的没提柯霞怀孕六周的事。

    “你这个记性不错啊！”

    屏风背后的女人哭了，低低的抽泣声，“你怎么可以这样说我？你不认就算了，你怎么可以污蔑我。你果然忘记那个晚上了。”

    乔青云随着她提的“那个晚上”脸色也煞白，“不可能，我那晚上喝醉了酒，根本不知道你在说什么。”

    言外之意柯霞就算趁此把他当冤大头的。

    “呜呜呜……青云，你怎么可以这样说？那晚只有我们两个人，你喝醉了后就把我带到你买的公寓里……”后边的话柯霞像是羞于说出口，但只要是个成年人都能明白。

    安伊伊瞅着这出大戏，心想二叔终于也有被鹰啄的一日。

    古初畔和乔沐也看出些门道了，心想渣爹这回算是遇上同类了。

    乔沐要说对这个老父亲没有感情，那也不真，但这么多年来，再深的父子情也经不住对方的消磨，感情就那么些，跟沙漏一样日渐流逝,终有一天流了个干净。

    没有半点去帮忙的意思，乔沐觉得他没有踢开屏风去踩一脚渣爹，那已经是他的仁慈了。

    几日后，听说孟瑶一家原谅了乔青云，正在一家子花好月圆的时候，柯霞上门了，还顺带让左邻右舍当传声筒，广而告之她怀孕了，她跟孟家女婿是真爱。

    言外之意就是孟家女赖着乔青云不放。

    这话多少都很无耻，小区里大多数人对这个破坏人婚姻的小三不齿，但也总有那么几个和孟家人有宿怨的人，用着一些不好听的言语在传播着。

    小区就那么大点，很快传到孟家夫妻耳里时，当即就把夫妻俩气得跳脚，孟母去找散布谣言的人理论，孟父追出去的时候从台阶上滚了下去，急救车送到医院时已经绝了气。

    孟瑶从此很乔青云中间因为一条人命划出了楚河汉界。

    心冷了的孟瑶强势的拿出乔青云的把柄离了婚，她什么都没有要，除了女儿乔梦慈。

    乔青云知道妻子挽回不了了，便去试图挽回女儿，但乔梦慈冷漠的回怼老爹：“你有那么多儿女，想必也不在乎我一个，而我妈妈只有我一个。爸，我依然还会喊你，但在我心里，你已经没有半点分量了，相信我，弄丢了我妈，这将会是你此生最后悔的事。”

    乔梦慈一语成谶！

    在乔青云要为柯霞肚子里的孩子负责时，却收到了一份资料，资料里有很多柯霞跟一个男人的亲密照，甚至录音。

    乔青云才知道自己被当做了冤大头，立即终止和柯霞在谈的婚礼，柯霞很是无所谓，笑着告诉乔青云，她要的就是今天，看他丢了妻子，丢了女儿，她就觉得心中无比畅快。

    原来柯霞曾经有个表妹，就是怀了乔青云的孩子后，执意要把孩子生下来，却出了意外，一尸两命，他们关系从小要好，柯霞就是为仇而来，如今看到乔青云这样，她就觉得心中无比畅快。

    某一年的清明，柯霞跪坐在孟父的墓碑前，任雨淋在身上而无知觉，她是畅快了，却害了个无辜的人，这是她最不该的事。

    不曾想，柯霞的母亲出现，拉起柯霞：“闺女啊，你不是一直在问你的父亲是谁？”

    就见柯霞母亲指着面前的黑白照，“你没察觉你和他很像。”

    柯霞瞬间明白，那积压在心口的自责与忏悔瞬间变成了恨意。

    所以，这就是她那个为回城而抛弃乡下妻子女儿的负心汉？

    多年后，一个佝偻的老头总在护城河边转悠，他的眼神落寞，孤身晚年，无妻陪伴，连儿女也远离他，他成了个名副其实的孤家寡人，回首来时路，老头浑浊的眼睛直掉泪。

    错了！错了！从他把发妻弄丢了那一刻起，人生的方向变错了！

    七月，阿轩跟小七月成婚，这对青梅竹马恋终于修成正果。

    阿轩已婚，阿辰便成了所有人催婚的对象。

    何女士：“阿辰啊，这是外婆给你物色的名单，内附照片，你看看中意哪个，回头外婆给你牵线搭桥。”

    大舅安庭：“阿辰，我们外交部新来的一个姑娘就不错，我觉着你跟她会很合得来，便把你的照片给了她，回头人家电话联系时，你可别挂电话啊！”

    生无可恋的阿辰：“……”我谢谢你哦！

    二舅安陌：“阿辰，二舅这里也有个合适人选，就是二舅的一个学生，天才画家，你不是也喜欢画画嘛，你们肯定会有共同话题，我已经把你的电话给了她，回头记得接电话。”

    没想到一向默然的三舅也凑热闹：“阿辰，你是军人，找个老师比较好，我这边刚好有个军校的老师，你肯定喜欢，你三舅妈已经跟人家说好了，后天你们见一面。”

    安庭：“……”他就不该回来这一趟，好好待着建功立业他不香吗？

    四舅安北也不甘寂寞：“阿辰啊，听四舅的，上次带你去聚会见过的马家小姑娘，宜家宜室，很适合娶回家啊，我已经跟你爸妈通了气，回头你们两家一起吃个饭，地方我已经定好了。”

    阿辰维持着笑意，可心里已经没了笑意，这些个舅舅是约好了集体逼婚吗？

    寻了个理由，阿辰赶紧跑路。

    跑出外婆家大院，阿辰感觉后背都是湿意。

    “唉！走路都不长眼睛的吗？”阿辰后知后觉自己撞了人，因为个子高的缘故，需要低头才能看到人，还是看到对方的发旋，阿辰乐了，三个发旋。

    阿辰偏离了正路，“三旋，不好意思啊！”

    原本因为翻糖被撞歪的小姑娘，这会儿也不去纠正翻糖了，奇怪的抬起头来。

    “你怎么知道我叫三旋？”

    阿辰笑得跟只狐狸：“因为我是你上辈子的……”说是夫君会不会被打？

    “上辈子我们可能是邻居。”

    “噗嗤！这位弟弟，这种搭讪方式你不觉得老土？”

    阿辰看清小姑娘眼里像是装了日月星辰一样，甚是好看。

    “土吗？人不土就好了。”阿辰每看底下的姑娘一眼，心脏就会被无端撞击一下，心甚至噗通！噗通狂跳。

    这在他过去二十几年的人生里实在不寻常。

    而且小姑娘也很有趣。

    寻常都是他被人搭讪，现在的姑娘都非常大胆，他在她们眼里看到了痴迷，痴迷太多人就麻木，反倒是如今眼前的小姑娘看着顺眼得多。

    “小姑娘，你比我小，得叫哥哥。”多大点人，她也好意思称他为弟弟。

    小姑娘撇嘴，“不是人高大就是哥哥。”姐姐还比你大一天呢！

    阿辰想起家里人的催婚，觉得自己今天该做点什么。

    “小姑娘，不如你假装做我女朋友吧。放心，我会给你最好的报酬。”靳谨辰上下瞅了遍小姑娘，人长的是真好看，身材纤细，也挺顺眼的，就是小姑娘家应该很穷，看看肩膀上还打了补丁，裤子上也有一块。

    小姑娘似乎被“报酬”说动心了，眼睛晶晶亮。

    “好啊好啊！我以后也可以买新裙子了。”

    靳谨辰撇嘴，女孩子咋都跟几个表姐表妹一个样，只盯着裙子。

    心想，等你嫁给我，我能给你买最漂亮的裙子穿，安氏不就有全世界最新款最漂亮的裙子吗，听说只要是女孩都喜欢追捧安氏的裙子。

    “那假女朋友，咱们做戏做全套，为了增进彼此的了解，先去看个电影如何？”

    “好啊！但你要给我报酬啊1”

    靳谨辰内心好笑：小姑娘看来是穷怕了，都掉钱眼里了。

    “放心，做好了有奖。”只要讨得小爷的欢心。

    去取票的阿辰，远远看见小姑娘扬着一只纤纤素手，像是在说我在这儿，不会丢哒，阿辰的心再次被击了一下。

    只是在他低头的时候，小姑娘手飞速按手机键盘。

    程三旋：“老爸老妈，鱼儿上钩啦！”

    那边瞬间发来了恭维的一串动图。

    甚至文字。

    世界首富爸：“闺女啊！其实你不必这么辛苦的，瞧上了老爸喊人给你捆回家就是。”

    世界首富的夫人：“闺女，你别听你爸的，你做的对，喜欢的人就是要自己追到手，话说你都暗恋人家这么多年了，怎么都觉得有些亏，回头也让他暗恋你很多年。”

    程三旋对这个老妈简直无语。

    “爸妈，赶紧准备嫁妆吧，你女儿直觉今年有望出嫁。”

    世界首富爸：“不必准备，咱家全部家产都是你的嫁妆，我和你妈也到功成身退的时候了。”

    世界首富的夫人：“我和你爸还想到乡下种地感受宁静日子呢！你给我争气点，赶紧拿下你那暗恋十年，回头最好给我生个双胞胎，小的我要了，回头给我和你爸养着玩。”

    程三旋：“放心，你女儿觉得给你们生，要多少生多少。”

    首富夫妻齐撇嘴：女儿只会哄他们，未来女婿可是他们从小看着长大的，怎么也不像是个听妻子话的人。

    “程三旋，擦擦你的口水，我就这么好看？”突然出现的清隽俊美男子，吓得程三旋半张了嘴。

    “咳咳，阿辰，我觉得我们可以再快一点。”

    “比如……”

    “比如现在就去领结婚证。”

    头上呵呵的笑声，让没皮没脸的程三旋有些恼怒。

    “怎么着？我嫁给你还委屈你了？”

    靳谨辰瞅着小姑娘恼怒的脸，觉得有趣极了，“不委屈！咱这就回去办……我得先打报告。”

    “那就先看电影。”

    没想到看电影的二人，才坐下去，靳逸的电话就成了追命连环呼叫。

    柴景清：“阿辰，你有女朋友了？”

    傅浩：“阿辰，行啊！深藏不露了！”

    何女士：“我的阿辰就是世上最优秀的，这不，你岳父岳母上门来提亲了。”

    风中凌乱的阿辰：这什么乱七八糟的？

    年底的时候，程三旋如愿以偿的抱得男人归。

    三月，靳逸请了才拿了国际大奖的摄影师来家里拍照。

    三天后，靳家正堂一面墙挂上了超大的全家福画框。

    靳逸握住安伊伊的手立在相框前：“媳妇啊！你就是我这辈子手心里的宝。”

    安伊伊笑着踮脚尖吻上了他：“我怎么觉得我是你生生世世的宝。”

    靳逸笑了：“对！你就是我生生世世的宝。”

    (本章完)

