    日头已经偏西，寿礼也将进入到最隆重的晚宴环节。

    燕窝鸡丝汤、海参烩猪筋、鲜蛏萝卜丝羹、海带猪肚丝羹、鲍鱼烩珍珠菜、淡菜虾子汤、鱼翅螃蟹羹、蘑菇煨鸡、辘轳锤、鱼肚煨火腿、鲨鱼皮鸡汁羹、血粉汤、鲫鱼舌烩熊掌、米糟猩唇、猪脑、假豹胎、蒸驼峰、梨片拌蒸果子狸、蒸鹿尾……

    满汉全席是世人附会的说法，但慈禧太后宴请各国使节和朝中重臣的晚宴上，各色珍馐绝对称得上是让眼花缭乱。

    至少阿礼国作为一个英国人，万般看不起我大清，但在吃这一道上，来华十余年的阿礼国早已经被征服。

    他抬头看向西边，只恨那太阳为什么还不快点落下山去。

    然而就在这时候，他忽然发现，远处的红日中，似乎有一个小黑点正在慢慢变大。

    ……

    一个小时前。

    香山，红叶军事基地。

    杨六用三百两银子买到的一处山坳中，一个庞然大物正在渐渐组装成型。

    大明第一次真正意义上的空中行动马上就要开始。

    由于居高不下的文化值消耗，以及因为没有卫星指导而无法进行远程作业的缺陷，大明的无人机小队的应用范围很悠闲，更算不上真正的空军。

    无人机更多时候只是用于弥补海军攻击力量不足的奇兵而已。

    很早之前，朱富贵就拿出经费，令【GHS】和国子监相关专业联合研制载人飞行器了。

    当然，说是研制，也不过是沿着朱富贵陛下指引的光辉道路进行摸索而已，毕竟所有的理论都是现成的，只是如何实现自主建造罢了。

    之所以要自主制造，是因为载人飞行器实在是一个吞金怪兽。

    所谓载人飞行器，热气球这种实用价值较低的东西是排除在外的。

    而摆在大明面前的无非是飞艇和飞机两条技术路线而已。

    最多再算上个直升机。

    后世的经验证明，飞艇显然是歧途，飞机才是王道。

    但是吧，歧途也是途，朱富贵是个擅长妥协的人。

    要不然也不会成为意呆利、硬度和常校长的同好好友了。

    ·

    私人飞机在国内一直是敏感商品，加上技术含量高，因此一架价值20万元的北航小蜜蜂，它的文化惩罚系数高达100，根本不是朱富贵可以承受得起的。

    从自主研发的角度看，搞出飞艇实在是要比搞出飞机简单太多了。

    新曹妃甸的【皇家飞机制造厂】呕心沥血大半年，到如今都没有成功试飞过一架飞机。

    但几个工程师闲暇之余随便搞搞，就弄出了【宇智波动力号】飞艇。

    之所以这么简单，是因为飞艇中技术含量最高的浮升气体完全不用他们操心，只要做个可靠的皮囊和艇舱就可以了。

    这个时代，欧洲各国已经有飞艇了，早在1850年，法国人就在巴黎郊外试飞了蒸汽机动力的飞艇。

    不过飞艇的操作性能还比较差。

    按照原本的历史，拿三被普鲁士人俘虏之后，普军包围巴黎，第三共和国的实际领导者甘必大选择热气球逃出巴黎城，而没有使用飞艇。

    直到第一次世界大战，飞艇都是重要的战略力量，执行反潜巡逻、远程轰炸和空运等军事行动。

    1937年，“兴登堡”号在着陆时因静电火花引起氢气爆炸，35人遇难，标志着飞艇彻底让位给了飞机。

    直到1970年后，安全不可燃的氦气便得廉价，飞艇才迎来了第二春，不过再也无法和喷气式飞机一较高下了。

    这还有什么好说的？

    大明的飞艇自然是氦气起步了。

    单从平台上买氦气相当便宜，一个氦气连同小钢瓶也就几百块钱，方便携带且安全，文化惩罚值也不高。

    此时，杨六等人正在努力充气。

    而在一众人中，一个戴着护目镜的女子格外引人注目。

    这个女人长相甜美，身材高挑，不过却没有任何敢多看她一眼。

    因为这个叫做北川景子的女人是从凤都富贵宫来的。

    虽然没有什么名分，但从富贵宫中走出的女子，大家都默认是万岁爷的女人。

    多看一眼都是大逆不道。

    ·

    自从拿三陛下入住五国城，毛利敬亲便多了个爱好，每天提着鸟笼去找拿三下国际象棋。

    这是他这个大明少保每天最开心的时候。

    毛利敬亲如今成了大明少保兼国丈，身份愈发高贵，但除了去国子监附小教书，真是没有什么事情做。

    原本是一番之主，管理着百万人丁，现在却因为中级教师证考试不合格而沦为小学教师，毛利桑心中的苦闷可想而知了。

    所以他只能找一个比自己苦闷一百倍的家伙寻开心了。

    毛利桑都已经这样了，当年他安插在富贵宫中的女忍北川景子自然也早就公开反正了。

    她作为朱富贵的代表，加入了锦衣卫，成为了一名女特工。

    只可惜北川不能使用自己的美色，因此这女特工的优势也发挥不太出来。

    不过忍者的敏捷和灵巧还是很有用的，而且轻盈的体重也更适合执行此次任务。

    因为是从香山的，这次行动不但需要借助昏暗的天色，还需要使用体型较小的飞艇，不容易在起飞时被发现。

    飞艇与飞机不同，飞艇的滞空时间极长，很省燃料，但由于是固定浮力，所以载重相对有限。

    【宇智波动力号】长48米，最大直径10.5米，气囊容积立方米2753立方米，最大载重750公斤。

    如果是北川的话，可以装17个，老李的话只能装5个。

    当然，除了载人之外，吊舱中还需要装许多贺寿的礼物，所以北川是最好的飞行人选。

    动力方面，该飞艇装有2台40马力发动机，巡航速度为38公里每小时，最大速度为55公里每小时，最大高度可达2500米。

    巡航方面，该飞艇最大载油量为280公斤，航程达730公里，可以从香山可以一路飞到朝鲜境内。

    说到朝鲜，用气球抛洒贺寿礼物的灵感也是朱富贵从朝鲜这边，确切说是南朝鲜这边学的。

    气球宣传攻势一直是南朝鲜的惯用伎俩。

