    人们都在庆幸着。

    “我们赵家，幸亏家主英明……花费大价钱，在这乾王区置办了府邸！”

    “我们林氏商团，来这里，真的来对了……”

    “若是在东元，只怕就完了……”

    一个个都是庆幸着。

    “夫君留下来的阵法，果然厉害！”而此时，闻人牧月也是呼了口气，说着道。

    “那是自然。”秦茵也是说着道。

    嗖嗖~~

    她们都是飞了下来。

    “就是不知道外面怎么样了……听说很疯狂……”秦茵也是说着道：“我们这阵法，就只能保护乾王区地域……”

    ……

    而天魔经过了最初的几番来回之后。

    终于。

    决定性的战役也是到来了。

    因为发现了一个强大的天魔纵横四方，不少人族超凡，都是死在了那天魔手中，正是那降临下来的天魔魔主！

    “那天魔之王，强大可怕……”

    “此魔不除，我人族危险……”

    “诸位，绞杀过去……所有人族高手，真仙高手，杀过去……”

    “务必要绞杀此魔！此魔所过之处，生灵涂炭……”

    很快，人族高手们一个个就是蜂拥杀向那天魔之主所在的位置。

    此时。

    天魔之主带着一众天魔正在悠然扫荡。

    “哼，人族超凡，死！”看见一个人族超凡，这天魔之主猛然手一抓，一股黑气弥漫出去，变化成为一个巨大手掌，就是抓过来这超凡：“我吸！”

    随后，他就是直接对着这人族超凡吸收。

    那人族超凡连连挣扎，惨叫，最后却还是被他吸食死亡。

    “天魔，住手！”

    “该死！天魔，该死！”

    “天魔，你的末日到了……”

    人族真仙高手一群蜂拥过来，足足过百位真仙高手！杀过来！其他一些高手，还散落各地维持……

    死吧~

    轰隆，一个真仙高手轰然打出来一掌，掌印强悍，轰隆打出。

    “天火如云……”呼呼……一个施展出来火属性法术，漫天火焰席卷……

    “飞剑，去！”有的是施展飞剑杀去！

    啊啊啊~~~

    顿时一些魔主身边的天魔也是被波及死伤。

    “嗯？你们这些人族，该死！”见此，天魔魔主也是怒：“你们，退！”他全身黑气缭绕，轰隆站立起来，身躯高大得很，一股气震荡出去，旁边的天魔就是被震退出去。

    轰隆~~

    接着，他也就是飞着冲杀向人族的强者们。

    “都给我死……天魔神掌！”只见这魔主三头六臂，一只只手掌都是轰隆隆打出来一个个掌印，掌印轰击向四面八方……

    砰砰砰……

    一个个人族高手都是抵挡不住！闻心真人、傅飞雪等等水源道观的强者，包括碧海阁的牡丹仙子、赤罡真人等等都在其中……

    “不好，这天魔之王，怎么会这么强……”

    “这是，已经超越真仙的力量吗……”

    “怎么办……”

    而此时，人族强者们一个个也是吃惊。

    “合击之术，诸位道友，人族危亡，合力同心……”随后，只听天道盟盟主，是一个白胡子老者，猛然怒吼。

    “好，合击之术！”

    “合击！”

    “一起出手！”

    “绞杀天魔！”

    一个个其他的人族强者们也是怒吼。

    轰隆~~

    只见一个个真仙强者气机相连，很快，天空中就是出现一头巨大的金色巨龙！正是一个个人族强者们合击之术变化而成的。

    这一刻。

    天下各地。

    一处处位置的人们都在看着这一战。

    “快看，我人族众多强者，施展合击之术，在对付那个可怕的天魔之王……”

    “那就是天魔的王吗？太可怕了……”

    “我们人族强者们会是对手么？”

    所有人都看着。

    乾王区区域。

    “这，小茵姐姐，我们人族强者，能赢吗……”闻人牧月也是跟秦茵说着道。

    “一定能的！”秦茵也是说着。

    而此时，苏乾还是在自己的修炼室中闭关。

    轰隆轰隆轰隆~~~

    顿时，只见那天魔之主跟人族众多真仙强者合击之术变化而成的巨龙在不断交手，一股股能量波动，在天空中荡漾出来，威势滔天，恐怖得很。

    一番交战，惊天动地。

    “这就是你们人族最强大的招式吗？哈哈哈……看我天魔神拳！”而此时，却听到那天魔之主在这般怒吼着。

    轰隆隆……

    只见他三头六臂，一拳拳轰隆隆打在那金色巨龙身躯之上，巨龙也是不断喷出来金色火焰，焚烧那天魔之主，可天魔之主身躯闪烁，竟然变化很快，很少被正面攻击中……

    嘭~~

    最后，在世人不敢相信的目光中。

    竟然看到那天魔之主，轰隆一拳，就是直接打爆了人族强者们化身成的金色巨龙！

    “不……”

    “怎么会，连我们的合击之术，都不是他的对手……”

    “他怎么会这么强……”

    “怎么办，我们人族，怎么办……”

    一个个人族强者们被打散开，飞向各个方向。

    “哈哈哈……人族，你们的末日，到来了！”而此时，那天魔之主，也是得意嚣张哈哈大笑起来。

    “人族，你们死定了！”

    “没有任何人会是我们魔主的对手！你们都会成为我们的美味！”

    “你们死定了！”

    一个个天魔见此也是怒吼起来，士气大振。

    “天啊，我们人族众多真仙强者一起合击出手，都失败了……”

    “还有什么人能够抵挡这个可怕的天魔？”

    “难道，我们人族，真的要完了吗……”

    顿时之间，一处处的人们看见这一幕，一个个都是哀嚎起来，不敢相信自己的眼睛。

    然而。

    便在世人绝望之时。

    “邪魔，休得放肆……”众人竟然听到一声娇喝，这娇喝吼喝而出，声音竟然传播遍了整个天下！

    人们包括刚才一个个被打飞的真仙强者们，都是抬头看向天空中。

    嗖~~

    只见此时一道蓝色衣裙的身影从空中飘然飞来，看起来飘逸之极，可是速度却是极快，并且，她所过之处，一处处一个个天魔，竟然都是凭空就是砰砰砰砰爆炸开来。

    “嗯？那是谁？”

    “那是，碧海阁的沈芷茵……”

    “是她？！”

    所有的人族强者，包括人族凡人们都是吃惊看着。

    “芷茵，是她，彻底功成了吗？”牡丹仙子见此也是惊喜。

    “是沈芷茵？”闻心真人也是吃惊。

    而此时。

    看到沈芷茵飞来。

    “嘿嘿，人族小娃娃，你们这么多高手被我击溃，你竟然还主动来送死……好，我就吃了你……”这个时候，那天魔之主也是嘎嘎笑着，猛然轰隆朝着沈芷茵伸出来一只大手。

    “哼，给我爆！”而此时，却见沈芷茵在空中飘然一杨，手中有着蓝色的匹练呼地飘扬出去。

    轻轻飘飘，优美灵动。

    可在碰到那天魔之中的巨大手臂时。

    轰~~

    那天魔之主的巨大手臂竟然却是直接轰隆爆炸。

    “什么？”闻心真人看着也是瞪大了眼睛：“沈芷茵她……”

