    “打不打得开只有试过才知道！”杨凌脸色平淡的说：“我一路走过来已经宰掉了六个巨魔，如果你不让开，我也不介意手上再多一颗魔种！”

    “你找死？”幽冥魔花愤怒无比怒吒一声，手里的法杖往前一挥，一片漆黑的花瓣穿透虚空席卷下来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四周空气一紧，杨凌只觉的突然漫空一股恐怖的威压落在身上，顿时身体仿佛陷入了泥潭之中。

    “轰~”

    几乎同时，大葫芦法师的法杖也是往前一挥，一条青色巨藤从虚空中翻卷而出，将花瓣牢牢的缠住。

    “吞天，你是不是忘记了三万年前的教训？”幽冥魔花脸色冰寒的盯着葫芦法师，“你如果不赶快滚，我不介意再揪断你的青藤！”

    葫芦法师的脸皮不由自主的跳了几下，却丝毫没有退让的意思，“幽冥，灭亡在即，你又何必如此咄咄逼人，此人为了离开这个小魔界，已经挖断了破界魔藤的祖根，你想死我可不想死，当年魔主一意孤行才导致灭世之战，他此时不知在何处逍遥，却把我们上百族困在这个地方十多万年，你又何必……”

    “够了！”幽冥魔花脸上泛起一股寒雾，眼神犀利的盯着杨凌，“你真的挖断了破界魔藤的祖根？”

    杨凌忍着如泰山压顶的恐怖气息，装作很轻松的点点头，手一翻拿出四根魔骨，“我以为通过破界魔藤的祖根可以离开此界，结果挖断了也没找到出口。”

    幽冥魔花呆呆的看着漂在杨凌面前的四根不同颜色的魔骨，身上的杀机却在慢慢消褪，虚空中的巨大花瓣也慢慢化作黑气消散。

    葫芦法师松了口气，缠住花瓣的青藤也慢慢的缩回了虚空之中。

    幽冥魔花身下的巨大黑色花朵闪烁一下突然消失，一个接近三十米高的绝色美女款款走过来，隔着十多米站定。

    杨凌抬起头，就仿佛站在十层高楼下仰望星空，顺着她风姿窈窕的魔鬼身材，那饱满的胸脯在黑色的紧身长袍下伟岸挺拔，把整个天空仿佛都占满了。

    “好大啊~！”

    杨凌忍不住打了个哆嗦，这妖精虽然漂亮迷人，但的确是太大了，出了人类的需求，特别是她还是一朵花，日一朵花，想想就觉得邪恶。

    就在杨凌胡思乱想的时候，幽冥魔花居高临下的看着他说：“要我放你过去也不是不行，但你要把破界魔藤的四颗魔种给我。”

    杨凌皱了皱眉头说：“你能不能变小点儿跟我说话？”

    幽冥魔花脸上带着一丝清冷的笑容说：“怎么？你感觉跟我说话很有压力？你刚才不是很镇定的吗？”

    杨凌忍不住翻了个白眼儿说：“我看见你内裤了，彩色的！”

    “呀~~~”一声刺破苍穹的惊叫从幽冥魔花嘴里出来，然后她惊慌失措的往后退出上百米，用双手护住自己的长腿，粉脸羞红，用非常愤怒的眼神直勾勾的看着杨凌。

    “骚瑞骚瑞！”杨凌皮笑肉不笑的赔罪，“你站的太近了，我不是故意的。”

    “哼~！”

    十多秒之后，幽冥魔花的身材急剧缩小，很快变得和杨凌差不多高。

    她气冲冲走到杨凌面前，这次两人相距不到两米的距离。

    “叮~！”

    随着杨凌脑海里一声系统提醒，一块光幕在他眼前弹出：“现特殊矿物，是否进入采矿作业？”

    呵呵~！杨凌不由心里一乐，只要自己愿意，这女妖精马上就是自己囊中之物，不过看她的样子似乎没打算跟自己过不去，所以先观察一下再说。

    幽冥魔花此时身高也杨凌差不多，约莫一米七六的样子，一身紧身黑袍，黑披肩，冰肌玉骨，容颜绝美，额间一朵指头大小的黑色花朵印记，手握法杖亭亭玉立的站在杨凌面前，雪白的脸上还带着一丝羞红的愤怒。

    看着眼前这个充满愤怒的的绝色妖精，杨凌感觉自己的心脏跳的有些快，嘴巴也有些干，神魂也在跟着抑制不住的颤动。

    虽然她是一朵花，当却长得祸国殃民，能日一下也不错啊！

    “你如果继续看下去，我不介意把你的眼珠子挖出来！”一个清冷的声音在杨凌耳边响起。

    呃~！杨凌情不自禁的打了个哆嗦，暗暗的抹一把口水赶紧说：“你刚才你站的太高，说的条件我没听清楚，麻烦你再说一遍？”

    幽冥魔花狠狠的盯着他，咬牙切齿的一字一句的说：“要我放你过去，你就得把这四颗魔种给我！”

    杨凌想了一下说：“给你也行，但我怎么知道你不会拿到魔种后翻脸？所以，只要你跟着我们一起去找到界门，我就把它们给你！”

    旁边的葫芦法师急了，一步走到杨凌身边说：“可是你已经答应把这几颗魔种送给我了！”

    杨凌点点头，“是啊，我是答应送给你啊！”

    葫芦法师不解的问：“那为什么你又答应送给她？”

    杨凌满脸惊讶的说：“可是你打不过她呀，我给你了你也保不住是吧？”

    葫芦法师点点头又摇摇头，感觉杨凌的话有道理又没道理，纠结了许久才说：“不对，你们人族一贯的都是这么狡猾，你既然答应把魔种送给我，那就是我的了，我们巨魔族不像你们不讲道理，幽冥魔花不会跟我抢的！”

    “谁说我不会跟你抢！”幽冥魔花冷冷的盯着葫芦法师，“你要是敢拿，我就拔掉你的葫芦秧子，打的你葫芦籽都喷出来。”

    葫芦法师惊恐的看着幽冥魔花，哆嗦着往后退了几步结结巴巴的说：“幽冥，你是巨魔族人，什么时候也这么不讲道理了？魔族的规矩你都忘了？”

    幽冥魔花不屑的说：“没忘，但我就是想抢，你能把我怎么样？”

    “我……”葫芦法师脸色苍白的摇晃着又往后退了几步，脸抽抽的络腮胡子都要掉下来了。

    唉~！

    杨凌在旁边忍不住叹息，看来不管哪个种族，只要是母的，基本上都不怎么讲道理。

    人类一样，妖精也一样，而且不讲道理的风格都几乎一摸一样。(未完待续。)