    次日，光盾壁垒驻地。

    “殿下，我必会将消息传回！”

    劳伦特朝嘉文郑重行了一礼，翻身坐上龙禽，坐于骑士的背后。

    “嗷！”

    四只龙禽同时发出一声嘶吼，快速升空，扇动双翅飞向德玛西亚。

    看着劳伦特老将军远去，嘉文的眼底带着一抹隐忧，但随即化作了坚定。

    他回身对后方的战士们吼道：

    “士兵们，我们即将去诺克萨斯的角斗场，你们怕不怕！”

    “德玛西亚！！！”

    后方百名光盾壁垒成员齐声呐喊，面容上挂着坚毅。

    他们是德玛西亚最强大的战士，每一位都选自各个军团最优秀的士兵，他们是德玛西亚雄都的守护者，随时做好了战死的准备。

    “出发！”

    嘉文手提长戟，带队朝角斗场进发。

    昨日赵信辱了劳伦特将军，今日他已约好与崔法利军团于角斗场交战。

    无论是什么样的战斗在迎接他们，有一点永远不会变...

    光盾壁垒，必胜！

    不朽堡垒门口，一位背负黑色双翼的女人赤裸着脚，一步步走进了不朽堡垒。

    黑发如瀑般披散在她背后，她的嘴唇微微翘起，视线观察着周围，似是带着认同。

    当她看见嘉文带领的光盾壁垒从他身旁走过时，眼神中多了一抹兴趣，跟上了这支队伍。

    浮空堡中的两人似乎是心有所感，瑞恩朝辛德拉点了点头，消失在了原地。

    在法师塔的实验室中，原本躺在试验台的凯尔已然消失不见，只留下空的一张试验台。

    辛德拉见瑞恩离开，脸上的柔和慢慢变回了以往的清冷，也是转身离开了实验室，朝着法师顶楼图书室而去。

    似乎在她现在的生活里，只有魔法与读书才能提起她的兴致。

    过了没多久，角斗场内两国军队要对垒的消息便传了出去。

    “听说崔法利战团要迎战光盾壁垒？”

    “光盾壁垒，哪里的军队？”

    “德玛西亚守护雄都的精锐，这次好像是跟着他们皇子来出使诺克斯萨。”

    “哈哈哈，听说这支军队每个人都是选自其他军团最精锐的战士，希望他们能表现的很精彩。”

    “......”

    角斗场内逐渐人声鼎沸，所有人都在讨论着即将到来的对决。

    讨论内容大多指向德玛西亚，但没有人认为光盾壁垒能赢下来，只是他们很欣赏对方敢于挑战的勇气。

    角斗场不远处，瑞恩陡然出现在了之前那位黑发女士面前。

    他看着黑色双翼解开锁链的莫甘娜，嘴角浮现一丝浅笑：

    “欢迎回归不朽堡垒，莫甘娜议员。”

    莫甘娜回了一礼，低头恭声道：

    “议会长冕下，感谢您的迎接。不过，今天似乎这里发生了什么大事。”

    “来自德玛西亚的英勇挑战，如果你想见识下崔法利战团的实力，我可以陪你观看一场精彩的演出。”瑞恩发出了邀请。

    “不胜荣幸，议会长冕下。诺克萨斯的正义令我满意，这里确实如你所言，是我发挥的最好舞台。”

    莫甘娜微微躬身，红唇多了一抹笑意。

    她之前就来过诺克萨斯，但这一次与之前不同，她是带着加入的心去了解这里。

    相比起逐渐变得极端的德玛西亚，这里似乎更加拥有活力，更加充满了信念...

    “我很希望见识下诺克萨斯最精锐军队的实力。今天的比试是什么，同往日的荣耀死斗一般吗？”莫甘娜轻笑着问道。

    她在德玛西亚呆了数百年，自然听说过两国用于决斗的方式。

    瑞恩微微摇头，脸上带着笑容：

    “原定是擂台赛，但今天既然你我参与，那么就改成百人对战，如何？”

    “百人对战？这个角斗场似乎不够大。”莫甘娜多了一抹兴致。

    “那就让它变得足够大！”

    “拭目以待！”

    两人慢慢踱步朝着角斗场而去，莫甘娜稍稍落后半步，朝着角斗场那条通向高台的道路走去。

    角斗场中央角斗区域...

    黑红战甲披身的崔法利战团站立在一边，赵信持枪挺立在最前方，双目微微闭起。

    豁然间，他的双目睁开，看向另一边的门洞。

    随着一阵整齐的步伐声响起，嘉文带领光盾壁垒来到了角斗场中。

    两百人的进入，让整个角斗场拥挤了起来。

    “呼！呼！诺克萨斯！”

    齐整的喝彩声带着一种热血的旋律，由观众席上的诺克萨斯人整齐划一的发出。

    嘉文带队走入场地内，听着周边传来的高亢声音，他没有半点怯意，反而只觉浑身的热血都在沸腾。

    无论是他还是身后的士兵，都能听出来观众的诺克萨斯人不是在扬威，而是在对他们的到来表示欢迎。

    “德玛西亚！！！”嘉文一马当先大吼道。

    “德玛西亚！！！”

    紧接着，他身后的士兵同样发出高喝，声音甚至压住了观众们的喊叫。

    光盾壁垒用声音，宣告了自己等人的到来。

    “赵信将军，以及...”嘉文的视线微微上眺，看着高台上坐着的魁梧大汉，声音微凝，“德莱文议员！”

    嘉文骄傲的昂起脑袋，声音铿锵有力：

    “今日，按照你们的诺克萨斯的规矩来，德玛西亚人敢于接受任何挑战，甚至包括荣耀死斗。”

    德莱文看着气势拉满的嘉文，不爽的捏了捏座椅把手。

    这里本该是他的地盘，规矩应当由他来定。

    但似乎是斯维因觉得他开场会搞砸，说是之后几场他才用出手。

    前面几局，全权由赵信负责。

    赵信刚要说话，但好似是听到了什么，面色突然变得恭敬，而后才严肃朝着嘉文喊道：

    “百人对战，你们是德玛西亚来使，会有魔法帮你们挡下致命一击。想必光盾壁垒的人会有自己的恪守，不会自取羞辱。”

    他背负长枪，傲然挺立。

    “光盾壁垒应下了，但我们要求魔法同样保护你们！”

    嘉文见过魔法的伟力，并不怀疑在对方的主场做不到这一点。

    但他们可是德玛西亚最强的战士，如果胜之不武，那与失败又有何异。

    光盾壁垒不该被任何人轻视。

    “好！”

    赵信没有多说什么，只是持枪轻描淡写吐出一个字。

    诺克萨斯愿意给予挑战者尊重。

    “我们就在这里？似乎地方不够吧。”

    嘉文高昂着头，视线紧盯在不远的赵信身上，手紧紧握在长戟上。

    “他马上就会变化。”

    赵信看到高台多了两道身影，语气里带着意味深长。

    “马上？”嘉文面色微凝。

    高台上，出现的两道身影是瑞恩和莫甘娜。

    就在瑞恩即将抬手之际，莫甘娜微笑着率先伸出了手：

    “议会长冕下，初来乍到，就让我来主持吧。”

    浩瀚的黑色能量从她手中喷涌而出，连接上了角斗场的大地。

    霎时间，整个角斗场开始地动山摇，轰鸣声不绝于耳。

    除了嘉文和赵信，就连崔法利战团和光盾壁垒的士兵都有些站立不稳。只有观众台受到了莫甘娜的保护，能感觉到震动和声音，但却相安无事。

    嘉文心有所感，看到莫甘娜和瑞恩先是一惊。

    紧接着，他便感觉自己等人被带离了地面，缓缓升起。

    “魔法...”

    嘉文神色复杂，眼睁睁看着他们与崔法利战团中间的地面裂开，地下不断有土块上涌，填补着空缺。

    整个角斗场，正在慢慢变大，慢慢升高...

    先是角斗场中央，然后是观众台...

    最后当角斗场建成时，它已然飘上了百米的天空。

    巨大角斗场遮蔽了下方大片的建筑，巍峨耸立在不朽堡垒外围的天空，只低于浮空堡的高度。

    与此同时，东南西北四个方向土石堆积，很快形成了四道登天土石阶，由地面直通观众席，以方便进出。

    只不过顷刻间...

    场地，落成！

