
　　伸手拂去了脸上粘着的灰尘，帝少昊一步步的向前走去！

　　他一直都想问后土，以他的眼力是否看出了少昊之国的线索，是否看出了些许蛛丝马迹，不要多，哪怕仅仅是一点都行。可是，这话语却在后土这一番话里给打消了。

　　后土也不知道！

　　如果连后土都不知道这样的信息，整个大荒我该找谁去询问呢？是日下氏？还是别人？

　　日下氏那癫狂的神色再度出现了他的眼前，让他一下子打消了这种念头。如果是兽族主动告诉他的消息，这一次他真的很难相信那是真心想要告诉他结果，还是为了动摇他的心神，再接着给自己雷霆一击的，那个时候，自己可没有重桐来救了。

　　不知不觉间，他迈动脚步，来到了刑天训练熊垣的地方，只见无头的大汉拎着一柄斧子随手将熊垣打飞，另外一只手拎着一坛子酒水不断地往自己的肚脐眼的位置倾倒，同时发出咚咚咚的吞咽之声。

　　“这家伙是个自然神？”帝少昊刚刚冒出这个想法，就立刻给推翻了。这里是雷泽，可不是什么别的地方，别说是自然神，就是天帝来了也未必能闯的进来。进出这里需要知道方法，还需要人族血脉，必须是那种纯粹的血脉，和别的种族的混血都进不来。

　　这只能说明这家伙是个地地道道的人族！

　　可是这家伙怎么活下来的？

　　人的头可不是装饰品啊，失去了头颅，灵性无所依存，神志无法运转，一身图腾之力也将无法发挥。而眼前的这个壮汉竟然还能活的好好的，并且将熊垣给打的吱哇乱叫，那一身的气息几乎快要赶上他了。

　　“我似乎认识你？”帝少昊突然道。

　　对方那一身的气息，对他来说实在是有些熟悉，甚至还是朝夕相伴的人物，只是他这个样子，实在是难以认的出来。突然，他的目光放在了刑天身后不远处的一个盾牌上，那盾牌他可太熟悉了。

　　“干戚？你是刑天？你怎么会变成这个样子？你的头呢？”帝少昊大吃一惊，终于认出了眼前人，急忙跑过去抓住刑天的双臂，大声道：“刑天，告诉我，你这是怎么回事？你的头呢？你身上究竟发生了什么？”

　　“还能发生了什么？一个王八蛋失踪之后，我就被暗算了呗，这不，才被人给弄活，代价就是这个头而已！”刑天满不在乎的说道。

　　他现在觉得自己挺好的，虽然失去了头颅，除了样子有点不好看，再也无法去人族勾搭那些好看的小美女之外，基本上没什么不同，吃喝拉撒，行走跳跃，战斗厮杀什么的，完全不在话下，就连实力都没有掉落多少！23sK.com

　　帝少昊自责的锤着脑袋：“都是我的错，都是我的错，是我，都是我，竟然连自己的国都都看不好，还连累了你们，都是我的错！”

　　“废话，不是你的错是谁的错！”刑天挣脱了帝少昊的手臂，拎着酒坛子砸在帝少昊的胸口，道：“哭哭啼啼的有什么用？你还能回到过去还是咋地，把你的眼泪给我擦干净了，再站起来说话！”

　　“还有你，赶紧的，去再给我搬些酒过来，要劲儿大的，时间长的，我可是知道这雷泽里埋了不少的好酒，赶紧去给我搬过来去！”刑天伸出斧子一指发愣的熊垣，呵斥道：“还看，学了老子的斧法，还动用过我的斧子，给我搬点酒怎么啦！”

　　熊垣揉了揉酸痛的胳膊，无语望天，把自己赶走就直说嘛，何必为难我去给你搬酒？力牧那家伙已经警告过我五六次了，再敢进他的宫殿搬酒，就会把我直接打折了当垫子用，玄冥直接封闭了她的坎宫，司羿更直接，我一靠近人家直接派出两个存象九重的战士守门，什么时候一打二打过了，才能进去一次，还只能搬走一坛酒。

　　我的天啊！

　　一坛酒，连给我治跌打损伤都不够，还怎么给刑天喝！

　　至于风后的宫殿，还是饶了我吧！

　　熊垣的心中哀嚎着，恨不得一斧子把刑天给劈开。谁能想到这么一个家伙，简直是泡在酒缸里的人啊！

　　“算了，我还是拿震宫里的酒水应付一下得了，反正都是帝放勋放进来的，没人管！”熊垣回头看了看恶形恶状的刑天，将斧子收在了后背，慢慢的，一步一挪的向着震宫走去，两只耳朵竖的笔直笔直的，恨不得拐个弯去听他们俩个家伙说什么。

　　“还看！”刑天气的跑过来，一脚把熊垣给崩出老远：“你这小崽子怎么就记吃不记打呢，赶紧的，再磨蹭回来小心老子我给你翻倍训练，让你好好的体验一把！”

　　熊垣捂着屁股，一溜儿烟的跑走了。

　　自从刑天被后土治好之后，来雷泽的大佬基本都走光了。女魃回了北海，司羿，共工等人跟着帝放勋回了帝都，商量着要怎么防御日下氏凶猛的进攻，同时让人开始四下里召集人族的那些神明，开始巩固帝都的防御，在边境线上驻扎神明等等。

　　反倒是他被刑天给留下来，要自己跟着刑天好好的训练。

　　结果这一训练，就是生不如死，每天身上肿胀的像是胖了好几圈，刑天下手也特别狠辣，每次都让他筋骨松动，恨不得一刀子干脆把刑天捅死算了。

　　在这种折磨下，熊垣的斧法终于突飞猛进，从当初启灵功法开始往更高的层次迈进。

　　熊垣推开震宫大门，轻车熟路的找到了帝放勋藏酒的地方，熟练的先给自己拍掉一坛子，坐在地上休息一会儿，这是他难得的休息时间，除了给刑天找酒的时候，刑天才会对他的这种偷懒行为睁一只眼闭一只眼，别的时候，要是敢偷懒，立马就是一个上墙脚，把人从地上给踹到宫殿上去。

　　一坛子酒水咕咚咚的咽下肚子，熊垣深吸一口气，顿时身上图腾之力奔涌如潮，九色鹿图腾的力量开始滋润他的身体，将训练的疲劳，身上的浮肿消除，星辰之蛇的力量开始帮助他凝聚着身体里的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百五十八章 生不如死的训练免费阅读。https://xs.23sk.com 