    龙，超凡世界最具有传奇色彩的生物之一。

    无论是大乾王朝还是祖龙庭，都与御龙息息相关，敬龙爱龙崇龙，将龙当做图腾，当做信仰。

    但在自然界，野生龙种其实不少。

    只是平摊到浩瀚的超凡位面，好比是沧海一粟，不是那么容易遇到的。

    所以当初新生试炼，见到夏婉龙的翼龙时。

    白无伤内心是震撼的，三分羡慕，七分憧憬。

    倒不是对于龙种，有多么喜欢，多么偏爱。

    只是内心深处，为之向往。

    学院里的高年级学员，能够驯服龙！培育龙！

    那么他，一定也可以饲育类似的、同等强大的物种！

    运气不佳的是，直到今日，白无伤才在孤身一人狩猎的情况下，碰到一头纯血的野生亚龙。

    风火燕龙！

    这是出生便是完全体的强悍物种，甚至一定意义上，比翼龙还要强大。

    为什么说一定意义？因为风火燕龙强就强在，出生就是统领级1星。

    但它不具备自然进化链，连一段都没有。

    而翼龙呢，虽然处于原始进化链的末端。

    但这个物种血脉特殊，变异进化的可能性较高，未来的潜力不太好定义。

    “哩！！”

    翼展九米，体长十三米的风火燕龙，啼叫一声，猛地煽动翅膀。

    青色的，仿若波纹、又似烟雾的半透明翅膀，于四道翅尖碰撞的一瞬间，攒射出一道小型龙卷风，朝着地面螺旋转去。

    技能，青之龙卷！

    白无伤一个翻滚，落在龙血树妖的主躯干背面，当做遮挡体，暗中观察战况。

    这只是风火燕龙试探性的攻击，看似是风，实则更像是旋转的利刃。

    森魄不管，有异物袭来，下意识通过「疯狂生长」催生藤蔓。

    或抽、或砸、或刺、或交织成网，妄图阻挡风龙卷的攻击。

    毫无疑问，这是错误的做法，效果甚微。

    倘若激活「木盾」，或许还能格挡、衰减三分之一以上。

    但现在，足足被斩断近二十根藤蔓，稍微减缓十分之一的速度，便继续朝着龙血树妖的主体扑来。

    “噗噗噗——”

    面对纯元素能量攻击，自然屏障永远值得信赖。

    即便翠绿之光黯淡一截，更显透明。

    但也完全、彻底的，挡住了青之龙卷。

    “吟！！”

    森魄的恐惧再度拔高，继而飞出木龙之爪，划过近百米的距离，妄图抓碎燕龙的脑袋。

    可惜的是，对方会飞，本身又擅长速度，怎么可能轻易落败。

    它可是统领级1星，完全体后期的稀有种。

    从能力值上，也和森魄处于一个量级。

    白无伤早就预估，想要对抗它问题不大。

    但想要压制它，乃至击杀它，难度极高。

    换做平时，兴许白无伤都不愿意自找麻烦，找这种会飞的鸟兽搏杀。

    唯独现在，他确认有自保能力的前提下，本质目的就是练手。

    白无伤希望惹恼这头风火燕龙，驱策它作为森魄的陪练，同步磨砺人宠之间的契合度。

    “呼——”

    似是察觉膨胀体状态下，龙血树妖血气如龙的特点。

    同时也忌惮那粗如牛蟒、密密麻麻的植物藤蔓。

    风火燕龙没有贸然俯冲靠近，而是卡在百来米的临界线上，不断释放远程技能。

    它是双元素物种，风和火的搭配。

    这也是被人类御主圈子，评估为稀有种的核心原因。

    所以除了青之龙卷，风火燕龙还掌握飓风穿刺、火焰光线、星星火焰等远程技能。

    最强的，则是「青火燎原」，凝聚一枚火焰光球，通过风元素强化速度，向着固定目标飞速投射。

    一旦碰撞，首先是一次剧烈的爆炸，其次飞溅的火雨，依然会熊熊燃烧，在一片区域造成持续性侵入式伤害。

    轰的一声，青红色光球在半空中被打爆。

    大片大片衍生的分支藤蔓，开始燃烧。

    继而在数秒内快速枯萎，变为焦炭。

    得益于自然庇护和巨龙守护，森魄除了自然能量大幅亏空。

    本体还是没有受伤，毫发无损。

    但它彻底被激怒了，陷入极限发狂的姿态，重新催生藤蔓，重新卷向风火燕龙，试图将它打落地面。

    躲在防御光罩内的白无伤，尝试下达几个命令，发现已经失效。

    森魄理智归零，驾驭不动，只能等它缓过劲来。

    不过意外的是，中等智慧的风火燕龙，面对狂暴的龙血树妖。

    依然不愿离去，甚至愿意铤而走险，飞进藤蔓笼罩区域。

    “是这片土壤？它不愿意拱手相让？”

    白无伤转移目光，落在不远处。

    那片深黄色的干裂土壤，因为被战斗波及，坑坑洼洼，满目疮痍。

    但还是能看到一些亮晶晶的粉末，附着在土壤中，如同碎裂的珠宝玉石，在阳光下折射绚丽的光芒。

    白无伤无法分辨那是什么。

    不过结合所见所景，想来是风井中喷吐出来的宝物。

    可能是灵药，也可能是晶石。

    由于风力的关系，在这片区域碾碎成粉，引得大量超凡生物聚集舔舐。

    但……风火燕龙不可能和龙血树妖比拼耐久！

    森魄扎根于地下深处，源源不断汲取能量。

    再加上食鲨赋予的消化能力，或许要比正常血脉的龙血树妖，还要再坚挺两三成。

    另外，比起远程技能，风火燕龙其实更擅长近战肉搏。

    但龙血树妖伫立之地，那漫天抽动的藤蔓，分明是一片死亡修罗场。

    燕龙几次尝试突进，均以失败告终，迫不得已重新拉开距离。

    许久，两个小时后。

    白无伤发现森魄的状态，下滑到中度疲劳。

    而早就调整到几分钟佯攻一次的风火燕龙，在极度不甘心下，愤恨远去。

    再不走，它连飞都飞不动了。

    前半个小时的高频率战斗，已经压榨它的大半体力。

    如今这一个半小时，更像是反复试探，半恶心，半激怒龙血树妖。

    同猎盗狐一样，白无伤没有去追，也没本事去追。

    直接放任风火燕龙离去。

    但他一点也不烦恼，反而很满足，很雀跃。

    这两个多小时的战斗，对森魄来说，是一次前所未有的体验。

    白无伤也观察到，森魄陷入极度暴走模式，哪怕在战斗中，也不是永远持续的。

    如果对抗频率降低、压力骤降。

    它会缓缓退出，重新回应御主的需求和命令。

