    赢夙的声音随着拂耳的风声落入赵晚楼的耳中，她侧眸看了一眼赢夙又回头，此刻她的身影正随着马匹快速的穿梭在着官道上。

    赵晚楼心里的雀跃难以用语言来形容。

    她回道：“回大人的话，甚好。”

    赢夙薄唇维扬，便没有多问，心里固然有种从未有过的感觉但自动被他忽略。

    今日一早就收到消息，怀王发现凤城那边有异动，也察觉到了赵苏彧秘密出京的消息。

    若是，此番被赵苏彧打草惊了蛇。

    事情就更加难办。

    如果此番雅俗园拿不出让置怀王于死地的证据，雅俗园怕是也会被容安帝给打压。

    当然，北镇抚司与雅俗园是明里暗中的情报网，雅俗园也绝对不可以被容安帝打压，让赵家得势！

    经过整整七天，终于抵达凤城地界。

    除了偶尔碰到的小镇或者城池停留半日用些膳食外，其余时间都在赶。

    因着赶路的原因，赵晚楼原本白皙的皮肤，黑了不少，不过这般看着倒是没有以往那般柔弱了。

    “照着现在的速度，天黑之前应该是可以抵达凤城。”楠山说道。

    赢夙把手中的水袋递给赵晚楼，赵晚楼还是有些不习惯，虽然这几日跟这个男人相处的还不错，但刻在骨子里的规矩以及对男子的防备，还是有些让她下意识有着警惕。

    倒不是警惕赢夙会害她，而是，不太想赢夙过多的关心她。

    所以，这几日赶路来，赵晚楼能自己做的事情都是亲自动手，就算十七跟着，她也警觉十七是赢夙的人，并非弄竹与幽兰。

    可能赢夙也看出了赵晚楼的心思，面上没有表情，淡声道：“不渴？”

    赵晚楼抿了一下她微干的唇，接过赢夙的水袋，说了一声：“多谢。”

    赢夙深深的看了一眼小姑娘，说这小姑娘是在防备他吧，也跟着前来了凤城，说比以往要熟络吧，好像除了平常的谈话，没有僭越一步。

    就好像，明明靠得很近，但就是窥探不到这个小姑娘的心一般。

    这姑娘，好像对男子有着莫名的防备。

    有着看不透的冷漠。

    赢夙收回视线后，身下的马匹不由的加快了速度，与前面的谢时并肩而行。

    赵晚楼拧开水袋，便喝了两口，然后快速盖好，斜挂在马鞍上，擦了擦额头上的汗水。

    凤城靠近汪洋，越是靠近，官道上都是与帝都服饰大不相同的商人以及百姓们在赶路着。

    有的也是前往凤城的方向，有的是与凤城背驰。

    约莫与凤城还有三十里距离处，这里的树林有些密集。

    天色渐暗。

    这段路却是没有任何一个人。

    正是赵晚楼在疑惑一路走来都有不少人的官道，怎的要靠近凤城，这密集树林包着的官道却是没有人时，一道从树林中的惊叫声响起。

    许是距离有些远，所以并不怎么刺耳，但也能听见。

    那一道声音，不光赵晚楼听见了，一路随行的五人都听到了。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    谢时挑眉听着那道呼救声，身下的马匹缓慢了许多，饶有兴趣的说道：“听着声音倒是像位小姑娘，也不知道长得如何，若是像赵姑娘这般美容天下，小爷我也就勉为其难的救她一命，兴许还能对小爷我以身相许呢。”

    赵晚楼挑眉，相处几日下来听谢时的荤话也听习惯了。

    赢夙瞥了一眼谢时，破天荒的调侃了一句：“听闻凤城出美女，你可以出手相救了。”

    正是谢时要反驳的时候，那从树林传来慌乱逃跑的脚步声越来越近。

    赵晚楼一眼就看到了那暗淡光线下从树林冲出一袭红衣的女子。

    红衣女子也没有顾忌马背上的人是谁，直接躲在了谢时的另一端。

    接着，从树林中出现了约莫五六个壮汉，壮汉们也没有想到追出来会遇到看着就不怎么好欺负的人。

    赢夙睨了一眼，说道：“谢时，别多管闲事。”

    谢时笑了笑，垂眸看着躲在他脚边的红衣女子，打趣道：“这位姑娘，可别赖上哦，我们要赶路了，麻烦你让一让。”

    那几个壮汉没想到这几位看着不好惹的却不管闲事，几人脸上都有着几丝愉悦，他们就喜欢这样不爱多管闲事的厉害人物。

    红衣女子没想到谢时会说出这番话，立即跪地祈求道，紧张中透着慢慢的害怕：“公子，求求你救救我，我一定会报答你的，你相信我，只要你救了我，我一定给你花不完的银子！”

    提到银子，那几位壮汉神色又变了变。

    “你们最好快点进城，过了酉时末，你们想进城就得等明日了！”为首的壮汉说道。

    红衣女子已经开始瑟瑟发抖，她害怕的哭出了声：“求求你们，求求你们救救我，他们会杀了我的。”

    谢时看了一眼赢夙，见赢夙的目光还是那般冷漠，收回目光，淡笑道：“时候不早了，这位姑娘，麻烦让一让。”

    谢时毫不怜香惜玉的把马匹往前面走着，红衣女子一个不小心就跌坐在地，随着女子跌坐在地，青丝往一边倾斜，那白皙的脖颈露了出来。

    而赵晚楼在看到红衣女子脖颈那有着火焰的图案时：“等等。”

    赢夙回头看向赵晚楼。

    “大人，要不，救救这姑娘？”赵晚楼定定的看着赢夙。

    地面的女子正是心如死灰的时候猛地看向赵晚楼，眼中透着感恩。

    赢夙闻言，看了一眼跌坐在地面的女子，又看向谢时：“带走。”

    谢时那个气啊，他说救就不行，赵晚楼说救就行？这还有天理在？

    那几个壮汉立即脸色变了变，为首的说道：“这女子不能出现在凤城！劝你们最好不要多管闲事！”

    楠山翻身下马，手中的弯刀快速出鞘，走至几个壮汉面前。

    几个壮汉看着楠山动了真格，都往后面退了几步。

    那红衣女子爬起身，朝着赵晚楼走去。

    赵晚楼淡淡一笑，朝着红衣女子伸手，红衣女子小心翼翼的握上赵晚楼的手，赵晚楼用力一提，红衣女子便坐在赵晚楼的身后。

    “多谢小公子。”红衣女子的声音很软，那声线还带着颤抖，看来是吓得不轻。

