
　　“来。”赵云一喝铿锵，黄金气血升腾。

　　他这本源一露，在场人都心境一颤，尤其是特殊血脉，颤的最厉害，那该是血脉的压制，这小的血统，极其的霸道。

　　嗡！

　　鬼头僵尸动了，一步踏碎战台，一刀横扫乾坤。

　　赵云看都未看，一记大摔碑手抡了出去。

　　磅！

　　哇...！

　　伴着金属碰撞声，包括台主在内的看客，都集体仰了眸。

　　不怪他们如此，只因鬼头僵尸被一掌抡飞了，在半空中，划出了一道优美的弧线，落地时，还伴着一声惨叫，又是那个悲催的豹头精，前脚刚爬起来，后脚就被僵尸砸趴了。

　　“这就...完了？”

　　“皇境打准圣，一掌抡飞？”

　　“这个外宇宙来的小子，果然有几把刷子。”

　　三两瞬的静寂后，台下一片喧腾，连带赵云来的摊位主，都惊的俩眼圆溜，知道那货不简单，但这一巴掌，也未免太霸气侧漏，好歹是一尊准圣僵尸，一掌就给干翻了。

　　神色最精彩的，还是台主，为了赚这十万冥石，他选的是最强的准圣僵尸，本以为稳赢了，谁曾想，败的这般干脆利落，他今日赢的冥石，还不够这一把输的。

　　“嘛呢？...给钱哪！”台下人纷纷起哄，特别是那些挑战失败者，嚎的最是响亮，特么的，输好几天了，终是能瞧见台主出血了，而且，还是一出十万，想想都他娘的舒坦。

　　“愿赌服输。”台主那个脸哪！俨然已不是脸了。

　　这么多人看着，他敢不给，做生意嘛！讲的是信义。

　　“还是这来钱快。”赵云呵呵一笑，拢共二十万冥石，又给摆那了，一脸人畜无害的来了一句，“前辈，我再来一个。”

　　“对，多来几个。”台下人个顶个的亢奋。

　　终于来个能打的了，今日一口给那货干到破产。

　　“你非一般人，老夫要换圣人僵尸。”台主意味深长道。

　　“还能这么不要脸？”台下的人，一个个都在撇嘴。

　　台主直接无视，只看赵云，“可还挑战？”

　　“随意。”赵云笑了笑。

　　“输了别后悔。”换台主来精神了，准圣僵尸战不过你，看我圣人僵尸锤死你丫的，做台主的，谁还没点压箱底儿的货，稀里糊涂输了十万冥石，那得找个场子回来。

　　嗖！

　　见他振臂一挥，袖中射出一缕紫光。

　　圣人僵尸登场了，竟是个少年，白衣出尘。

　　别看他个头低，躯体去沉重，落地时，踩的山峰都一阵晃荡，见他，不少人都下意识退了一步，这少年，绝对是个狠角色，曾有强大的准圣上台挑战，被他一巴掌打了散架。

　　“差半步...一天一地啊！”赵云心道。

　　准圣僵尸与圣人僵尸，远不是一个级别的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打。”台主一声喝斥。

　　随他令下，少年僵尸豁的动了，白皙的小拳头，轰的一声砸在了战台上，给战台砸出了一道道裂痕，而裂痕中，则有一道道雷霆闪电撕裂，如刀如剑，整个战台，无差别劈斩。

　　赵云瞬开永恒天御，半丈天地，无差别防御。

　　铿锵声随之响满战台，劈的天御之光火花四射。

　　“好强的防御。”不止台下人，连台主都心惊了。

　　“大罗天手。”

　　赵云一步登天，翻手一掌盖落。

　　少年僵尸则拳头紧握，掌指间秘纹流转，一拳轰穿了大手。

　　这个瞬间，它体表光芒大盛，宛如化身成了一轮炙热的骄阳，妥妥的光明之法，把台下一种看客，晃的俩眼冒金星儿。

　　“你会的不少啊！”赵云凌天一道诛仙诀，劈翻了少年僵尸，光明之法他也通晓，没少用来阴人，又怎会在这上面吃亏，早在开战前，便已用本源护住双目，此法，对他无效。

　　吼！

　　龙吟声乍起，少年僵尸体内，窜出了一头黑色的龙。

　　这，不是他的本命秘法，更像是外人，封在他体内的。

　　这个外人，不用说就是台主了，他的僵尸嘛！能不动点手脚，以备不时之需，实在干不过的时候，便用此法来作弊。

　　赵云看透不说透，一剑划出了一道星河，斩断了龙躯。

　　还未完，少年僵尸出类拔萃，明明没有情感，明明类同傀儡，竟能开外道法相，且还是一尊佛像，自行念诵佛家经文。

　　破！

　　赵云喝声如轰雷，以雷神怒硬破佛音。

　　破了佛音，不代表就破了佛像。

　　随少年僵尸抬手，硕大的佛掌掩天盖地。

　　不少准圣见了，都暗自吞口水，这若挨一掌，还不得被打成一坨，台主也是大手笔，整这么一尊僵尸，谁特么战的过。

　　说到台主，又搁那深沉的捋胡须了。

　　这才哪到哪，这尊僵尸还有不少底牌。

　　轰！

　　赵云懒得纠缠，撑开了永恒金身。

　　好嘛！本就仰头看的观战者，脑袋瓜子又往上抬了一分。

　　外道佛像个头大，这个金光巨人，貌似更巍峨。

　　两两相比的话，那就是一个大人和一个小孩，无论气场还是威势，都绝对碾压。

　　“啥？那是啥？”

　　许是永恒金身太庞大，乃至其他山头的人，也都抬眸望向了天空，其中有不少，已奔这来了。

　　“这谁啊？”

　　“外来者。”

　　“那个外宇宙人才？”

　　“是滴。”

　　嘈杂声顿成一片，莫说观战者，连跑来看戏的其他台主，都眸光熠熠了，皇境领域中，能开出这般法相者，着实不多见。

　　台主不淡定了，下意识起了身。

　　站与不站，这场大战都无悬念了，待赵云一脚从天穹踩下来，硕大的佛手，瞬间崩灭，庞大的佛像，也是轰然崩塌。

　　少年僵尸倒是坚挺，双手擎天，硬生生的扛住。

　　所谓大力出奇迹，赵公子不惯着它。

　　力之法则加持，硬生生的踩了下来。

　　好好一具圣人僵尸，愣被他踩的稀巴烂，它是有不少的底牌，但此刻都不好使了，体内的禁制，被赵云一脚尽数毁灭。

　　“真霸道啊！”

　　许是震动太大，台下人被震退不少。

　　那个大家伙不止唬人，杀伤力也是霸天绝地。

　　“我.....。”台主捂了胸口，为了祭炼少年僵尸，他可是花了大价钱的，就指着它找场子，这倒好，被人一脚踩废了。

　　就这...他还得赔人钱呢？

　　整整二十万哪！

　　算上先前的十万，这两场大战，他搭进去三十万。

　　自开赌斗，从未输过这么惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百四十一章 可还挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 