    “什么，你叫爸了，这么狗血。”

    王峥本来还好奇呢，昨天还好好的，怎么一大早，天仙就说是因为自己，刘小丽才心情不好的。

    天仙也没瞒着，直接把早上的糗事说了。

    “对啊，我以为是你，全都怪你。”天仙正在迁怒中。

    “不是吧，叫你起床都叫出错了。”王峥不想背锅。

    “没错，叫我不怪你，可是昨晚上我都快睡了，你跟我视频，让我干什么，最后导致我晚起的，你没忘了吧。”

    “好吧，我错了。”王峥还是道歉了，虽然他知道天仙是找借口。

    “那你以后怎么办？”

    “什么怎么办，装不知道呗，我妈过几天就好了，我们都同居这么长时间了。

    她就是听到这个称呼有点不好意思而已。”

    “那就好。”

    “来，吃个烧麦。”天仙看着开车的王峥，打算投喂。

    “别了，刚刚吃过了，你自己吃呗，不对，你是不是又吃不下了。”

    “吃吧你就，东西都堵不住你的嘴。”天仙直接给他投喂了烧麦。

    王峥看着天仙的手从自己嘴边缩回去。

    “咦，茜茜，你洗手了没？”

    “你说什么呢，大坏蛋，我没告诉你我洗漱完才下来的吗。”

    “没听到。”

    “哼，还说人家是仙女，你家仙女手不干净。”

    “唉，我记得我说的是赵灵儿，你可别贴金。”

    “好，赵灵儿是仙女，仙女什么都干净，以后别把什么乱七八糟的东西喂我。”

    “茜茜，我错了，真错了，开玩笑，你是仙女，仙女。”

    王峥肯定得道歉，茜茜生气了，自己的福利也会少很多的。

    两个人也就是开玩笑，一路说说笑笑到了怀柔影视基地。

    ……

    一个大棚子里，两个人进去，已经有剧组的人来了。

    王峥这次就租了个大棚子，里面就是龙岭迷窟的墓下取景地，还有绿幕的拍摄场所。

    现在外景已经基本拍摄完成，就一些潘家园之类的剧情，也在怀柔解决了，这里有场地，接下来拍的全是室内。

    这样也挺好，不用担心忽然下雪之类的事。

    “我去看看执行那里看看，不陪你了。”天仙有自己的事，挺敬业的。

    “好，我一个人就行。”

    王峥看着场地和摄像之类实际沟通了好长时间。

    拍戏其实一点也不简单，真的是整个剧组的通力合作才行。

    ……

    “小峥。”王峥正在看拍摄任务呢，听到了叫他的声音。

    “小明哥，你怎么来了，不忙啊？”

    来的是教主，王峥挺惊讶的，他来没跟自己说啊。

    “还不忙，现在没我的戏，我正在跟那位宋小姐训练华尔兹呢，这不看知道你们今天来，突击一下，反正也不远。”

    教主说的实话，怀柔影视城分好几个区，可他们拍戏的地方离得再远也远不到哪里去。

    “我还说过几天去给你探班呢，你先来了。”王峥说道。

    “反正我今天也没事，正好出来走走，练华尔兹也挺烦。”

    “你这话让人听见可不知道多少人伤心了，这么大的制作，一般人想演都演不上。”

    “只能说我捡漏挺成功，哈哈。”教主也挺勇于自嘲的，他交朋友确实有一套。

    至于说捡漏，这电影他的那个角色本来是张震的，合约都签了。

    可是导演因为中途生病，项目搁浅了，张震这个时间也有其他戏，时间一下赶不上了。

    他倒是想拍，毕竟是大家都看好的制作，但是没办法。

    拍电影有可能票房爆，可是另一边违约他也得真的掏钱。

    这种情况下只能退出了，最后教主用自己的人脉入场，包括华艺也助力了。

    这电影有华艺的投资，中国版《泰坦尼克号》还是很火的噱头。

    这在圈里也不是秘密，教主并不怕拿出来说。

    “对了，茜茜呢，还没看见她呢？”教主好奇道。

    “在那边呢，我让人去叫了。”

    教主肯定不是空手来的，带了了好多奶茶和咖啡，就跟大家探班差不多。

    两个人稍微聊了聊，天仙就到了。

    “小明哥，你来了啊，怎么没提前说呢？”

    “不愧是一对，问的话都一样，正好离得不远，也不忙，想起来过来看下。

    说起来，上次金鸡奖太忙，没顾得上跟你们仔细聊。

    这样，你们几点下工，我请客，我提前来这好多天了，有好吃的店我门清。”

    “行啊，那就宰你一顿。”王峥说道。

    天仙也说了几句就撤了，这边王峥在就行，她真有事的。

    再说了，她跟教主虽说没断了联系，可是也没联系的多么勤快，就普通朋友，前同事关系。

    “茜茜现在感觉变的好多，她这个制片人当的还挺好吧。”

    “是，茜茜确实帮忙挺多的，说实话，半年前我都没想到她真的能做的这么好。”王峥夸奖到。

    王峥说的是真的，天仙在他印象里怎么说呢，就是文青，也爱看鸡汤文，可是她文化真的不算太高，拍戏太早了。

    虽说制片人最大的难度找钱天仙不用担心，可是其他的杂事之类，也挺麻烦的。

    王峥也做过天仙现在的工作，就是《庆余年》，知道个中滋味，天仙的性格就不像干这个的，没想到人家干的也挺有声有色的。

    王峥不知道，天仙为了这个职位挺上心的，她怕王峥亏钱，肯定特别认真，提前好久就在准备了。

    “嗯，她跟你在一起，感觉变化挺多的，以前就是一个小姑娘，现在看上去就有点雷厉风行的样子了。”

    别说，天仙当制片人对她拍戏也有好处，杨参谋是漂亮，可也不是冷着一张脸就行了。

    这次拍摄明显感觉到天仙的演技比以前有进步。

    主要是以前演的都是花瓶，杨参谋和制片人职位还是让她有所改变的。

    当然，她也可以变回软妹子，这是她的天赋，就是仙。

    聊了一会，教主就要撤，他有眼色，第一天来，事不少的。

    “那你先忙，晚上联系。”

    “行，小明哥，那我就不留你了，咱们微信联系。”

    中午随便对付了点，超哥也赶来了。

    下午试了试戏，感觉还可以，绿幕这种情况，《精绝古城》也有过经历了，不用太担心。

    “第五镜，第三十七场，艾克神。”

    拍摄继续。

    (新建了两个群，打算试试番外，大家有兴趣的可以加一下，谢谢大家，前面那个群写番有点不合适，解散了，对不起大家。)

