    听筒那边传来宸宸气呼呼的磨牙声。

    洛洛开始蛊惑说：“你和我爹地相亲相爱吧！给你住大房子，让爹地给你买好多好多玩具，念最好的幼稚园，穿最漂亮的衣服。”

    宸宸持续的磨牙声：“好啊！你要抢我的妈咪！”

    洛洛道：“那也是我妈咪，这怎么叫抢？这叫智取。”

    宸宸：“不行！我才不要留在这个鬼地方，这里的厨师做饭难吃，每天还有几十个保姆轮番监视。再说了，你怎么照顾妈咪？你会洗衣拖地做饭吗？你拿什么照顾妈咪？刚刚保姆还要过来帮我刷牙，傅靳言，你不会连刷牙都不会吧？”

    洛洛一下子涨红了脸，害羞地站起身来，紧握着手机，气得发抖：“我……我会！”

    宸宸奚落说：“别说刷牙了，你连吃饭都要人喂！我妈咪可是很难养的，妈咪每天要吃我做的饭，你会吗？每天家里的家务都是我干的，你会吗？哼哼！”

    洛洛道：“不就是洗衣拖地做饭吗？”

    宸宸无语道：“你连刷牙都要保姆伺候，还指望你伺候我妈咪？”

    洛洛道：“为了妈咪，我什么都可以学！”

    宸宸怒了：“不行！你给我回来！好好当你的大少爷！我们家那么小，比你们家泳池还小，你这种锦衣玉食的少爷，怎么住得惯呦！”

    洛洛哪里会听不出来，这个宸宸想要忽悠他回傅家，然后他独自霸占妈咪。

    他才不会上当呢！

    等他回了傅家，还见得到妈咪吗？

    爹地不会让见的。

    妈咪也一定会带着宸宸躲起来，他这辈子都见不到妈咪了！

    洛洛开始炫耀说：“这个屋子虽然小，但是我晚上可以和妈咪睡一张床，她会抱着我睡觉，还能哄我，给我唱歌，给我念睡前故事！哪怕让我住浴缸，我也愿意~~”

    宸宸又开始磨牙。

    他在傅家受苦受难，忍傅斯年的气。要不是他才五岁，打不过这个大坏蛋，早就把傅斯年踹飞了飞回来扑进妈咪的怀抱。

    洛洛道：“要不我们轮流制吧？”

    他拿出一番谈判的姿态。

    宸宸不情不愿地问：“怎么轮流？”

    洛洛道：“你和妈咪相亲相爱了五年，之后的五年，我和妈咪相亲相爱，十岁之前，你别想回来了，就这样。”

    说完，洛洛霸道地挂断了电话，然后美滋滋地将傅家的号码拉黑。

    傅家的座机再也打不进来。

    傅宅。

    宸宸握着听筒，满肚子火！

    这个小子竟然敢挂他电话！？

    轮流制？！

    这意思是之后五年他别想见到妈咪了？

    一想到这五年都要在这傅家煎熬度过，他顿时只感觉暗无天地，林黛玉一般地瘫软在地上，泫然欲泣，捂住额头悲叹一声，“造孽啊！”

    他悲愤捶地，一想到妈咪要和傅靳言相亲相爱，他却要被留在傅家服刑。

    更让人伤心的是……

    妈咪竟然没有认出来他和傅靳言吗？

    难道两个人长得就这么像吗？

    还是说……

    妈咪认出来了，但是要傅靳言不要他了？

    一想到这种可能，宸宸更是伤心绝望。

    “傅靳言大笨蛋！！”

    身后猛不丁传来男人低沉的声音，“你在干什么。”

