    “现在，或许唯一的办法就是，殿下您向帝王请命，率兵亲征，夺回前线军权！”

    元殇道：“只要军权掌握在殿下手中，殿下便可任凭风浪起，稳坐钓鱼船。”

    “帝父不可能应允！”

    他岂会不知这个道理？

    但对于带兵打仗一事，他根本从不曾接触过。

    在天月国如今这等内有叛军作乱，外有强敌觊觎的情况下，帝父怎么可能将兵马交给他！

    将朝廷大权交给他，即便出错了，也有转圜之能。

    可将天下兵马交给他，一旦出错，就是亡国之危！

    “殿下要相信自己的能力，一国之朝廷，殿下都能游刃有余，区区兵马，又如何掌控不了？”

    一品御史元殇道：“何况殿下还有我等臣子在，难道比不上一个区区少年不成！”

    一句吹捧，让太子若有所思。

    是啊，这天下朝政，繁冗复杂，他都能处理的井井有条，何况兵马乎！

    他的手下，也有不少人才，难道还不敌一个小小少年！

    元殇道：“殿下不必犹豫，臣也不是要让殿下现在去夺兵权，而是在天下大势明朗之际！”

    太子眼睛一亮：“你的意思是，等楚然和落天威将叛军主力歼灭的差不多了，我们再上战场收拾残局吗？”

    元殇笑道：“既夺回了军权，又立了军功，天下还有何人能够动摇太子殿下您的地位呢？”

    “元公才智过人，能在吾身边，吾之大幸！”

    “殿下过誉了……”

    ……

    京山关，将军府。

    楚然站在将军府大殿之中，听着罗安汇报的战果，只是微微点了点头，并未多说什么。

    这一战，他们胜的要比想象中轻松的多。

    也只有在攻城战的时候，死伤了不到五千将士，在大军入城之后，几乎并未遭受大规模的抵抗。

    虽有死伤，却并不多。

    甚至在收拢叛军的降军之后，让楚然手中掌控的军队数量，达到了四十一万。

    比出征之前，还要多一万。

    “老大，如今关内子民，都已经安顿好了！粮饷也都分发了下去。”

    楚然点了点头：“这些事情你来处理就好。”

    “好！”

    罗安随即转身离开。

    在罗安走出大殿之前，一句话传入耳中：“让影杀来见我！”

    “嗯。”

    罗安随即离开。

    没过多久，影杀就已经出现在了楚然的面前。

    看到影杀，楚然直接问道：“怎么样？”

    “正如老大猜测的那样，北疆王府叛军，的确是有序撤离的京山关。”

    影杀道：“守城的将士，不过只是北疆王府有意留下的，大部队早在一天之前，就已经撤离了京山关。”

    “嗯。”

    楚然点了点头，这样的话，一切就合理了。

    尽管在开战之前，他就对这一战有十足的胜算，但是却也完全没有想象过，会胜的如此简单。

    他们虽然歼灭了三十万叛军精锐。

    可毕竟，叛军还有至少七八十万大军仍在。

    虽有大部分留守其他城池，但京山关这等兵家必争关隘之中，也至少会有三十万将士。

    何况，北疆王府小王爷、小郡主都在关中。

    就算打下京山关，也必然损失不小。

    楚然之前估计，至少会损失十万兵甲。

    但结果是，只伤亡了五千有余。

    现在听到影杀这么说，也就知道为什么会这样了。

    只是，楚然有些想不通，小王爷怎么会放弃京山关这等至关重要的关城！

    难道不知道，京山关一失，他的大军就会再无阻碍了吗！

    再者，以楚然对小王爷的理解，小王爷此人极其骄傲。

    经虎天关一战惨败之下，必然会想着报仇雪恨。

    如今他率兵攻城，不正应该是小王爷报仇的好时机吗？

    但偏偏，他就是带着大军撤走了！

    一切的一切，都显得极不合常理。

    楚然皱眉间，低低自语道：“姬梦荷这个女人，又在搞什么鬼！”

    北疆王府之中，小王爷只能听进姬梦荷的话，之所以退兵，也必然是姬梦荷的提议。

    就是不知道，姬梦荷到底是用什么样的方法，说服的小王爷。

    虽想不通，但楚然也能想到两点。

    第一，就是重创他的大军。

    第二，便是王府霸业！

    也只有这两点，才有足够的重量来说服小王爷退兵！

    至于到底是哪一种，他就想不透了。

    “对了影杀，你在军中选出了多少人了？”

    楚然突然抬头问向影杀。

    影杀轻叹一声，道：“只有两百人，军中的将士，资质太差了，根本没有调教的必要！”

    他要的人，天赋至少也要在六重天以上，且年龄不能太大。

    只有这样，他才能将其训练成一个合格的杀手！

    但无疑，想在军中找到五重天星魂的人，几乎可以说没有。

    就算有，也几乎都是将领。

    哪怕是他现在的两百人，也都达不到他的要求，只能当个斥候，搜集一下情报。

    虎天关一战，他的人虽杀了几十名叛军将领。

    但这些，大多数都是出其不意再加上合力围杀的情况下才做到的。

    如果单独行动，没有一人能够做到。

    “楚将军，你们是在谈缺人手的事吗？”

    就在这时，突然一道声音，传入大殿之中。

    一道身影，也在同时进入大殿之中。

    看到来人，楚然嘴角不禁露出了一抹笑容：“三皇子！”

    来人赫然便是刚从虎天关方向追来的三皇子。

    “哦？”

    听到楚然这个称呼，影杀心神也不禁一凛，忍不住多看了三皇子几眼。

    他还是第一次见到皇子。

    心中的好奇，也着实有些压不住。

    在看到楚然上前后，也连忙跟着楚然，上前拜礼：“末将影杀，拜见三皇子！”

    “不必如此！”

    三皇子直接上前扶正影杀，笑道：“既然是楚将军的兄弟，也就是我的兄弟，以后不必如此客气。”

    说着，就看向楚然，笑道：“我这么说，楚将军该不会介意吧。”

    楚然笑着摇头道：“三皇子说笑了。”

    说着，就做了一个请的手势：“三皇子，请上座！”

    “别，我来这里可不是要什么上座的！”

    三皇子连连摆手拒绝：“以后在这里，你就是主帅，我就是兵卒，把我当做一小卒即可！”

    “小卒？”

    哪怕是影杀，听到这两个字也不禁一愣。

    在他的想象之中，无论是任何皇子，都该是一身傲气，自带气场的人。

    却没想到，眼前的三皇子，居然会如此平和。

    楚然也愣了愣：“殿下，这个玩笑开的有点过了吧？”

