    杨帆又特意查看了一下安生的人物属性：

    关系：师徒

    门派忠诚度：37 

    气血强度：801/801（武徒六级 801/1600)

    精神力：401/401(三级精神念师 401/800)

    血脉：蚀月（未激发）

    ……

    竟然是气血与精神力双双突破，一个801，一个401，还正好是卡着新一级别的最低标准来突破，虽然在武徒六级与三级精神念师之中都是最垫底的存在，但是终归也算是入门突破了对不对？

    只要能够跨越那道卡在那里的修为屏障，接下的修炼只是一个循序渐进的积累过程罢了，只要不偷懒，依着安生的精神力天赋，相信很快就能再度爬到当前级别的巅峰层次。

    杨帆满意点头，从安生的身上，他似乎已经看到了自家小妹以后势如破竹的修炼速度，想想就很开心。

    杨果的精神力天赋可是比安生还要强大得多，以后的修炼速度肯定会更快。而正常的武者或是精神念师修炼，哪有不遇到修为壁障的？

    饶是天赋再好，悟性再高，比之寻常的天才突破再快，也免不了会有过不去的沟沟坎坎，只不过有的人在修为壁障之前停留的时间稍长，而有的人在修为壁障之前停留的时间稍短。

    但是随着修为境界的增长，不管是谁，哪怕是宗师、宗师巅峰甚至于是半步王者与真正的王者境，修为壁障都只会变得越来越强大，越来越难以突破。

    看看陈光老头儿，看看华南宗师，再看看朱忆萍宗师，等等等等，哪一个不是在他们各自的境界留了三十年、五十年甚至于八十年以上。

    没人外力的辅助，只凭他们自己去努力跨越壁障、突破修为，千难万难，有的人甚至一辈子都会卡在某一境界而始终都不能晋级。

    所以，这个时候就能显现出来杨帆这种帮助自己徒弟快速破境晋级的强大之处。

    就是不知道，他这种传功突破的方法，对于那些修为比他高的武者或是精神念师有没有作用。

    杨帆心下沉思，觉得有后有机会的话有必要去试验几次。

    刷！

    在安生的修为有所突破，身上的气机不受控制地散发出来的时候，楚飞云四人不约而同地同时将目光落在了安生的身上。

    这家伙，骚包了一次，装了一次逼，竟然突破了？！

    这上哪说理去，没听说过装逼还能刺激修为晋级啊？

    是巧合，还是真的是杨帆在帮他破境？

    安生刚才对杨帆请示他们可全都听在了耳朵里面，结果这才几分钟的功夫，安生竟真的从武徒五级突破到了五徒六级，如果是真的话，那杨帆也未免太伟大了！

    能够随时帮徒弟晋级提升，这么有责任心的师傅，他们也好想来一个。

    几人也只是惊疑了一阵，并没有觉得太大惊小怪，毕竟，武徒五级的修为境界，实在是太低了。

    事实上，只要他们肯花费大力气，不惜浪费自己体内的灵能气息甚至折损自己的部分修为，也有很大概率可以帮助安生这样的小菜鸟破境，只是一般情况下，极少有人会愿意这么做罢了。

    因为小花的精神屏蔽，安生的精神气息始终都被完全遮掩，楚飞云几人根本就察觉不到安生精神修为的突破气息，否则的话，这几人就不会再这么去想。

    因为武道上的修为或许可以利用高境界的强者不惜浪费甚至影响自己的武道修为去帮助他人提升，但是精神力上的修为，却是从来都没有这样的先例。

    “哈哈哈！我突破了！”

    安生从入定中清醒过来，感应到自己的武道修为与精神力修为全都成功晋级，小胖子兴奋得差点儿没在船舱里翻几个跟头庆祝一下。

    武道修为，他不在乎，反正他的武道天赋也并不比杨帆强多少，渣得一批。

    他最在意的是精神力量的突破，就连他自己也不曾想到，在他突破了二级精神念师不久之后，甚至连一个星期都没有，他的精神力修为竟然再一次破境晋级，一举达到了三级精神念师。

    他才十八岁啊。

    十八岁的三级精神念师，哪怕是在京华也能勉强算得上是一个小天才了！

    “谢谢师傅！”

    安生郑重地向杨帆躬身施了一礼，他很清楚自己能够这么快晋级的根源在哪里。

    除了他自己的努力修炼之外，杨帆传给他的天级精神秘术，还有帮他破境所需的巨大消耗，才是重中之重。

    虽然这前他也从来都没有听说过有人可以帮助精神念师破境提升，但是没听说过并不意味着不存在，至少在他的眼巴前，他的杨帆师傅不就做到了吗？

    就是不知杨帆为此付出了什么样的代价，不过不用问安生也能猜想得到，精神力方面的破境提升，肯定要比那些武道灌顶之类的提升所需要的消耗更甚。

    所以，他看向杨帆的目光之中充满了感激。

    二人非亲非故，只是同窗了三年，又开玩笑似地拜了一下师傅，结果杨帆却对他如此掏心掏肺，甚至比他老爹对他还要贴心。

    这样的兄弟与师傅，上哪去找去？

    “叮！你的徒弟安生对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    “叮！你的徒弟安生对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    “叮！你的徒弟安生对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+30，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    刷刷刷！

    三条系统提示接连响起，杨帆心中不由一阵欢喜，好家伙，终于把这小胖子的门派忠诚度给刷满了，这小子还真是不见兔子不撒鹰，连着帮他晋级破境两次才让他真正地信服归心。

    “叮！你的徒弟杨果成功击杀一级妖兽铁甲虫，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+7。”

    “叮！你的徒弟杨果成功击杀一级妖兽铁甲虫，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+7。”

    “……”

    几秒钟的功夫，连着四条一级妖兽铁甲虫被杨帆给击杀的提示在耳边响起。

    杨帆心中没有任何喜悦之意，反面面色阴沉得厉害，身上的杀机一闪而逝。

    小妹怎么会有机会出城去猎杀妖兽，她才十一岁，甚至都还不到城主府征召参战的最低年龄，到底是谁这么大的胆子，竟然敢私自带小妹出城？

    简直是在找死！

    这一刻，杨帆激动得想要杀人。

    西楚城有半步王者境的华南宗师坐镇，周围的妖兽无人敢犯，正常情况下，根本就不会再发生妖兽袭城的事情。

    所以，杨帆第一时间就想到，定是有人在故意唆使他的亲妹妹到城外去冒险，其心可诛。

    杨帆急切地抬手打开自己的私人智脑，想要电话跟杨果以及家中的父母联系，问问到底发生了什么事情。

    结果，智脑上面的信号全无，电话根本就拨打不出。

    很显然，他们所有参赛队员的智脑信号，此刻已经都被云棱Ⅰ型飞艇上的超级智脑给接管了，不许他们对外有任何联系，一如之前杨帆参加华南武校举办的资源争夺试炼时一样。

    “师傅，你这是怎么了？”安生明显地察觉到杨帆的不对，连忙出声询问。

    “没事儿。”杨帆冲他微摇了摇头，道：“你的修为刚刚突破，现在正需要静修稳固，不要再得瑟了，继续修炼吧。”

    说完，杨帆静坐在一边，神念沉寂，仿佛已然入定。

    安生见状，眉头微皱，他知道刚才肯定是发生了什么特别重要的事情，否则一向表现得都极为轻松自得的杨帆，根本就不会像刚才那般急切。

    而且，杨帆身上刚刚闪现出来的那一丝杀机，也不像是在开玩笑，一定是有人招惹到他了！

    不过，杨帆不说，他也没有任何办法，只能坐在杨帆的身边，也跟杨帆一样，入定修炼，巩固自己现在的修为境界。

    楚飞云等人面面相觑，有点儿摸不清头脑，方才还好端端的因为安生的晋级而欢喜一片，怎么才几秒钟的功夫，杨帆的神态就有了如此巨大的转变。

    应该是没出什么事儿啊？

    他们现在都在镇守府的飞艇上，智脑信号也完全被飞艇接管，一切都显得那么地平静如常，杨帆究竟是在为了什么事情如此苦恼气愤？

    他们想不通。

    识海之中，杨帆汇集自己所有的精神力不断地去催促唤醒噬灵鼠的神魂本源，这是他现在唯一一条可以与西楚城联系的通道，无论如何，他也要弄明白杨果到底出了什么事儿，现在又在哪里。

    “主……主人，您叫我？”

    过了差不多有十分钟左右的时间，杨帆将近六千点的精神力储备消耗得快要见底的时候，噬灵鼠留在杨帆识海空间内的那滴棕色神魂本源终于有了回应。

    杨帆长出了口气，连忙传声向噬灵鼠问道：“小金，告诉我，杨果现在什么地方，她是不是遇到什么危险了？”