
　　办公室中。

　　交表、对账，流程很快就走完了。

　　其实，用不着等到放学，最终决定参加考试的人员，现在差不多已经定了下来。

　　“你确定不参加月考吗？”

　　“嗯。”

　　陆离站在后面，看着班长与班主任之间的对话，内心有些复杂。

　　如果世界线没有发生偏差的话，班长会在明年以年级前十的成绩，金榜题名，考上理想的学校。

　　而现在……

　　尚未进行尝试，就决定放弃。

　　一番对视之后，老班没有再劝，她一开始就不看好这个性格柔和的孩子，否则，也不会让他当班长，去给其它学生服务。

　　毕竟，武科需要大量时间去训练，去吸纳各种技巧，没有多少空余时间。

　　“再好好想想，我下午一点交名单，你中午跟家里好好聊聊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“月考中，分数占比最多的不是平时所学，满分才十分，主要看得还是天赋，而这东西谁也说不准……”

　　话里话外，还是想让他去参加考试，以免留下什么遗憾。

　　天赋？

　　是指精神抗性吧。

　　这东西确实很难用肉眼观察出来。

　　在陆离的注视下，班长点点头，转身离开办公室，而老班也将视线挪到他身上，直截了当道：

　　“什么事？别说又是请假，下午有熟悉环境的模拟考，不准缺席。”

　　还没开口，就把路给堵死了。

　　不过，这可难不倒陆离，他今天必须离开。

　　“您刚才不是说，平时所学占不了多少比重吗？主要还是靠天赋，既然如此，月考报上名即可。”

　　“另外，我事先请教过朋友，他们说考试一共分为三关，下午模拟考试……”

　　此时非彼时，心境不一样。

　　陆离这侃侃而谈的样子，确实让人不禁信服。

　　最关键的是，想踏入这一行，天赋确实大于努力，下午那场模拟考，无非是想让学生感受到压力……

　　至于作用，聊胜于无。

　　更像校方给自己、给学生一种心理安慰。

　　“明天记得来考试。”

　　不等陆离说完，假条就被递了过来，如果放在平时，老班可能说几句重话，让学生不要混日子。

　　但现在这节骨眼，帮忙稳定情绪最重要。

　　最终，陆离如愿离开了学校。

　　刚出校门，等待多时的杜克就迎上来，打趣道：“恭喜，你终于走出新手村了。”

　　习惯紧张的节奏之后，突然回归平凡生活，确实会有一种错乱感。

　　学校负责授课的老师，在陆离看来，跟普通人没多大区别，就是会一些格斗技巧而已，根本比不上昨夜在视频中看到的那些官方人员。

　　高中——大学——

　　或许还有什么对应研究生称号的阶段，这么一想，成为一名武者，确实不简单。

　　只是，陆离和杜克皆对此不感兴趣，因为他们看不上低端能量。

　　“别贫，具体方位确定了吗？”

　　谷</span>“当然，我昨夜回去之后，牺牲睡觉时间又调查出了一些东西。”

　　话虽这么说，但杜克并没有把文件贸然发出，他知道，社交软件一直处在官方监控中，所以，将重要信息全被存进了一个不联网的老式手机。

　　仅限当面观看，不进行发送。

　　闻言，陆离没有多问，将事情全部交给了杜克，道：“那就带路吧。”

　　“呃，你打算怎么过去？那片区域被官方封锁，出租车根本不往那个方向开。”

　　可惜，每次跟陆离搭档，杜克就下意识地偷懒，智商也跟着呈几何倍下跌——

　　前提是没有危机。

　　“还能怎么办，跑过去呗。”陆离无奈道，“要是别的世界，咱俩随便抢台车就走了，这个世界还是算了吧……”

　　破坏。

　　不守规矩。

　　大闹一场。

　　两人又不是没做过这种事，特别是暂时失联的潘明，这货曾因误判形势，不得不在纽约市种了两颗大蘑菇，直接干出大结局。

　　可眼下这个世界过于特殊，与众人曾经真实生活的地方，有太多重叠。

　　而且，陆离不想破坏跟家人团聚的美好，要知道，按照正常流程，需要等到大学毕业后，才能真正与家人团聚。

　　“先慢慢走吧，找个偏僻的地方再全速前进。”杜克同样不想破坏来之不易的生活。

　　相比于体验异世界风情，能和父母短暂重聚，无疑是个更好的选项。

　　调查诡异诞生的源头，只是平凡生活中的一点调味剂，让他们不要忘记，自己终归要回到学校，接受一次又一次地狱级试炼，在生死之间徘徊。

　　……

　　海阳，又名海陵，取“傍海而高，为海渚之陵”之意，是一座滨海城市，四下平坦，地形并不复杂。

　　临近中午，陆离与杜克来到了远离城区的西北郊外。

　　“没想到会在自家门口调查诡异事件，嗯，有种莫名的兴奋。”

　　杜克坐在护栏上眺望大海。

　　他曾经特别喜欢来这边晃荡，尤其是心烦的时候，可以坐在岸滩边，看着雾蒙蒙的大海发呆。

　　等不烦了，那个乐天派又会重新回来，继续大大咧咧地生活。

　　“看得确实没什么大问题，驻守在附近的执法力量很弱。”

　　用了大约半小时，陆离摸清了周围的守备情况，一共二十名武者，有男有女，配备着各式冷兵器。

　　此外，草丛中、角落里，还藏着为数不少的感应设备，似乎在担心有什么危险东西从这边区域出逃。

　　不过，这阵势跟昨夜视频中那座城市比起来，根本算不得什么，简直小巫见大巫。

　　“你说，野生动物会受到邪神感召吗？”杜克将视线收回，问道。

　　“就目前而言，它们并没有发生变异，嗯，前提是白霄办事靠谱，而上古邪神这个世界的力量并没有超过我太多。”

　　陆离与站在空旷公路上的一只乌鸦对视，并未从这个小家伙身上察觉到恶意，或者其它什么东西。

　　这是高等狼人的直觉，来自血脉深处，可以相信。

　　至少，杜克对此深信不疑。

　　他点点头，看着远处道：“这片区域并没有被开发，零星住着几户人家，如果发生变异，大概率是被相关人士处理了。”

　　“但有一家精神病院。”

　　陆离突然开口，他还不至于对自己曾经住过的城市一点了解都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十七章 编外人士在调查免费阅读。https://xs.23sk.com 