
　　“嗯，马上去办。”墨寒冰迅速吩咐道。

　　“不用那么急吧，反正他们一时半会也修不好那电路，等晚点再与导演商量也不迟。”江希翼为难的说道。

　　剧组里那么多人，他直接过去约陈导，怕是不太好吧，也不至于做的这么光明正大的，还是偷偷聚会聊比较好。

　　“我一分钟也不想等，懂？”墨寒冰眸子微眯，看向不远处的林雨泽带着几分杀气。

　　“是是，我现在就去办。”江希翼嘴上抱怨着，还是替墨寒冰去办此事。23sk.Com

　　他这个表弟也当的太憋屈了吧，真把他当成墨家女佣使唤了？

　　江希翼为了不让初夏发现他找陈导聊天，只好跟陈导打了一通电话：“陈导啊，好久不见，要不要出来喝一杯？”

　　“江总约，我自然不会拒绝，只是我现在在拍戏，晚点可以么？”陈导笑着询问道。

　　话刚落，工作人员就跑来对陈导说：“导演，电路烧坏损坏比较严重，怕是一时半会修不好，需要时间去排查和维修。”

　　“那今天先不拍吧，大家收工，等电路修好，我们再继续拍摄。”陈导吩咐道，然后对江希翼继续说道：“江总，您也听到了，我们剧组突然停电，一时半会拍不了戏，那我们约哪里去喝酒啊？”

　　“地点我发你。”江希翼现在自然不便出现在陈导面前，以免被初夏看见，怀疑什么，只好跟陈导这样说，然后各自坐车过去了。

　　“好，那我们待会见。”陈总笑眯眯的说道，然后就去坐车，准备出发去与江希翼约好的地方。

　　林雨泽见没法继续拍下去，只好笑着问道：“初夏，难得休息，要不要去哪里玩玩？”

　　“好啊，我们去逛逛附近的商场吧。”初夏提议道。

　　“你们女人怎么老爱逛商场？多无聊啊。”林雨泽无语的说道，怎么就不能换点有趣的地方？

　　“不想去拉倒，我回家睡觉算了。”初夏不以为然的说道，显然要不是林雨泽约她，她也不想出门逛街的意思。

　　由于这几天都在拍戏，还要吊威亚，实在是太累了，还不如回家好好休息，比较实在。

　　“去，初夏美女去哪里，小弟也愿意跟随。”林雨泽狗腿的说道。

　　“好，我先去换下戏服，然后咱们一块去。”初夏说完，就走进休息室，去把戏服换下来，穿回她平时的衣服。

　　两人换回平时服装后，林雨泽戴上黑色舌帽和黑色口罩，和初夏一起往附近商场走去。

　　俊男美女走在商场里，总是能引起周围人的注意，还好林雨泽戴了舌帽和口罩，认出他的人不多。

　　只有少部分认出他的粉丝，会来到他的面前，对他兴奋的问道：“林雨泽，我们可以跟你合照吗？”

　　“可以。”林雨泽礼貌性的答应了，可不能拒绝粉丝的请求啊。

　　“我到那边看看，你拍完过来找我。”初夏见林雨泽要忙，没有打扰，自个找了个女装店去逛。

　　初夏逛了一圈，总算是找到适合自己的衣服，正准备对导购员说话，就听见有人抢先一步：“帮我把这件衣服包起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第44章 抢衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 