
　　“你们随意”徐获合上书，不再像之前那样急着出去，当然也不全是因为受伤没有得到他的声援，梁宗和丁香为失望，但他们加上迟明，对本区玩家、受伤的唇钉玩家和周圆珠，谁也占不了便宜，那名长斑玩家连行动都不方便，姑且可以不算在内“我们三人对你们三人，未必会输”丁香道：“没道理好处都让你们占了，既然你们没有诚意，大不了两败俱伤！”

　　“两败俱伤？”唇钉玩家冷冷一笑，“凭你么两个人？”

　　梁宗和丁香一顿，回头才见迟明不知何时已经他们身边退开了，并且和唇钉玩家那几人一样看着他们“不好意思，”迟明笑眯眯地道：“我也想上楼四对二，梁宗和丁香的赢面很小既然拦不住，那就只能看谁运气好了，几乎在同一时间，除了被绑的范老师和行动不便的长斑玩家，其他人一最快的速度冲上了楼没一会儿长斑玩家也走了，一楼大厅只剩下徐获和范老师两人范老师而不舍地想弄掉绑在自己的道具，一直在私下动作，徐获装作没看见，自顾自看着书，直到他成功解掉道具绳索“你在002区有仇家？”范老师主动和他攀谈，“有人追到了副本里，相比外面还有人等着吧”

　　要不然他也不会突然改变主意不催促其他玩家通关了徐获换了本书，又用手擦了擦嘴，“我建议少说话”

　　范老师笑起来，“他们都认为你也是B级玩家，不过我觉得不是，你到底是用什么办法杀死那个眼镜男的？

　　“很好奇？”徐获抬头看了他一眼，“想试试？

　　范老师拿不准他的态度，试探着道：“应该不轻松吧，要不然也不会受这么严重的伤”

　　“是伤得不轻，不过要收拾你还是很简单”徐获又换了一本书范老师小心地留意着他的动作，眼神审视，似乎在评判他的伤势严重到了什么程度，但直到有人下来，他也没有动手第一个下来的是迟明，她笑着道：“我运气不错，上去就找到了一张，不跟别人扎堆了”天籁小说网

　　“是几号？”徐获问了句“一号”迟明一边回答一边往书堆里走，但没走两步就停了下，突然一箭步跃起冲向了对面的范老师已经脱困的范老师扯掉伪装着仍捆在身上的绳索，劈手举起一把大锤迎向了她的红剑！

　　“!”两件道具碰撞到一起发出刺耳的声音，僵持一后双方又各自后退，并同时朝对面扔出道具迟明抛出的是一件攻击道具，而范老师用的是限制道具，但都因为对方的防御道具没有起到太大的效果，反而把大厅里的书损坏了不少！

　　“你们干什么！”梁宗连忙冲下来，用一个距离防御道具将打斗中的两人移走，不过不巧的是徐获就坐在旁边，道具一出，连他也给一块儿挪到了大厅的边沿梁宗见状了一下，和紧跟着下来的其他玩家一样，神情中多少带了点不可思议,不过很快又掩饰下去对战级玩家不是轻松事，徐获受伤这么严重，估计道具损失也很大，要不然也不会连这么简单的道具效果都躲不过去“我劝你们聪明点儿”唇钉玩家冷笑一声，“你们以为能杀死B级玩家的人真的会落到被普通C级玩家反杀的地步？

　　“一两个可能不是对手，但我们这多人……”长斑玩家呼吸都急促起来了“我不和”那名本区玩家自动后退一步长斑玩家为轻蔑地看了他一眼，又将目光投向了其他人，除了本区玩家、唇钉玩家和站在徐获这边的迟明，其余的人全都心动了第一个动手的是范老师，他和迟明打斗本就是醉翁之意不在酒，不过还没来得及去试徐获的深浅就被后来的梁宗捷足先登了而已，现在情况已经很明了了！

　　“是我的了！”他以最快的速度逼近徐获，同时难以地大笑起来，只是这笑声维持了不到一秒便然而止，随后在场的七双眼睛都看到了他的脑袋从脖子上滑了下来一一是真的滑了下来，他的脖子被一根纤细的丝线从中切断，丝滑的就像是热刀破开黄油！

　　大量鲜血喷出来，距离尸体不过一米多的徐获身上半点没有沾到，他的身体周围有一层圆形的防护罩，浇下来的血都沿着防护罩流到了地上“!”范老师的尸体倒在了地上，而徐获牵动了一下手指，抖掉丝线上的几点血，重新坐回沙发上才对脸色发白的几人道：“你们可以继续通关了”

　　别说妄图捡人头的几个人，就连一开始打算置身事外的本区玩家和唇钉玩家都有些发，如果没看错的话，徐获刚才应该是没动的，道具线也是提前布置好的，且不说他什么时候布置的，为什么在范老师撞上之前他们都没有看到？

　　以玩家的视力，要看清一根头发粗细的线不是难事，但也不像是道具隐了，如果道具隐藏了，那么杀人之后也不该看到线，感觉像是一件摆在角落里不起眼的东西不注意的时候似乎已经和周围的风景融为一体，根本没人留神，回过神来才会然大悟：这里的确还有一样东西这并不像道具带来的那种毫无痕迹的感觉不过大家也没有纠结多久，因为打不过就是打不过“你们纸条找齐了吗？”迟明神色愉悦地将这一页翻过“现在我们每个人手里都有一张纸条”周圆珠道，“不过序号对不齐’1号本区玩家拿的是迟明的5号，2号唇钉玩家拿的是刚死的范老师的8号，4号长斑玩家拿的是眼镜男14号，5号迟明拿的是梁宗的9号，而9号梁宗拿的是周圆珠的12号，11号丁香拿的是肌肉型男7号，12号周圆珠拿的是1号除去死了的7号、8号和14号，本区玩家、迟明、梁宗和周圆珠四人手里的号是有用的，且这四个人可以互相交换通关

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1031章 打不过就是打不过免费阅读。https://xs.23sk.com 