
　　“还有人吗？”

　　上午十点多，在李木那依然还是黑漆漆是直播间。

　　这时候直播间里突然又飘出来了一条弹幕。

　　很显然，这又是一个被李木的大嘴“坑害”的玩家找上了他所在的直播间。

　　可惜现在李木并没有开播，要不然一定高兴得一批。

　　至于早上还有的“黑屏聊天”的盛况，在持续了不到半个小时就没有了。

　　至于那个说要在直播间里守到李木开播的观众，现在貌似也没了踪迹。

　　而就在刚刚才发弹幕问有没有人的观众准备退出直播间的时候，李木的直播间里突然就有人回应了。

　　“有的有的！兄弟！卧槽，终于又等到人来了，劳资一个人无聊死了！”

　　看着有人理会自己，这人也没急着退出直播间了，而是也和这个说等自己很久的观众给聊了起来。

　　然后……他才发现，原来这货特么的居然从早上七点多一直在直播间里挂到了现在。

　　这尼玛是什么神仙人类？

　　或者说这货还是人类吗？

　　正常人有这么无聊的？能在一个尚未开播的主播的直播间里硬生生的待两三个小时的？

　　“兄弟你流弊，这狗日的主播也不给一个开播时间，我就不等了，到时候你看到主播了记得帮我骂回来！”

　　说完，这人就结束了和这个无聊老哥的聊天，退出了李木的直播间。

　　而那个无聊老哥反倒是很无所谓的样子，在那人退出直播之后还发了一句：“这是聊走的第七十八个了吧？”

　　与此同时，李木才一脸生无可恋的从床上起来。

　　没办法，虽然昨天睡得不算太晚，但打游戏还是一个很费神的事情，不要说还是玩那么久的游戏，所以他自然就睡得略微久了那么亿点点。

　　洗漱一番之后，李木出来看到家里空无一人，就厨房里还有两个鸡蛋，便顺手剥来吃掉。

　　吃完早饭的李木略微回了一波血之后，闲来无事的他最终还是选择了上号。

　　没办法，今天已经25号了，算上今天一起，李木也就还有刚好六天的时间用来上分。

　　别看昨天他一个下午加晚上就上了两三百分，加上前天和刘大龙双排的那些分数，马上都要到宗师了。

　　但就李木所知，到了宗师之后，每一局加的胜点就会更少了。

　　人头的击杀胜点不仅会变成1点，就连吃鸡和排名的胜点都会比之大师又有一定幅度的下降。

　　比如说之前李木一把击杀二十多个头的时候，拿个第一名可以加六十多胜点，但等到了宗师之后，能有三十多胜点就不错了。

　　相当于是直接减半。

　　所以李木现在才需要抓紧时间冲分。

　　回到自己的房间，李木坐进虚拟机之后就打开了游戏。

　　不过这次李木没有选择开播，而是直接开始上分。

　　他要悄悄地上分，然后惊艳所有人！

　　等下午他正式开播之后，他直播间里的观众看到他已经上了宗师的话，那绝对是能惊掉他们一地眼球的。

　　试问在这个段位还能如此疯狂上分的人还能在哪里找呢？

　　进入游戏，锁定英雄——卡莎。

　　现在他突然有点喜欢上这个英雄了。

　　除了颜值以外，这英雄本身的技能李木也是相当中意，所以在上分的时候自然会刻意多用用了。

　　至于目前被打入冷宫的薇恩还有寒冰等等，李木表示只有过段时间再翻她们的牌子了。

　　嘶～这么一想，突然有了一种自己是在开后宫的感觉。

　　可惜，李木的幻想很快就被游戏开始的声音给打断了。

　　进入游戏之后，李木为了追求刺激，哦不，应该是为了追求更多的人头，他还是把昨天的“跳高地”战略给贯彻到底了。

　　他的想法也很简单，那就是上午的两局或者三居游戏里都跳高地，把分给冲到大师，然后下午开直播的时候就可以搞点其他的位置玩玩，这样观众们也不容易看腻。

　　可惜，不知道是不是李木刚刚yy得有点过头了，导致系统也看不下去了，直接给了他一个惊喜大礼包。

　　什么大礼包呢？

　　落地就被防御塔干了一下算不算？

　　换算到吃鸡里面，就是开局被雷区炸死。

　　前面也说过，这游戏里面的防御塔可是很“智能”的，只要有玩家在防御塔的范围内，那他就会进行攻击。

　　又一个的话那就打一个，能不能躲掉就看玩家们的反应和注意力了。

　　而李木这次，是纯属倒霉。

　　他本意是非到高地塔中间那一片三座防御塔都打不到的区域里的，结果距离没有算好，在落地的时候直接飘进了上路防御塔的范围，而他自己又对这种距离不敏感，当时就没注意。

　　结果还没等他走两步，一道红光下来，李木就这样直愣愣的躺在了地上。

　　这个英雄联盟里面防御塔的伤害一直都是恒定的一千。

　　也就是说，在刚刚开局的前期，不管是谁挨了一下，都会原地去世。

　　很不幸，李木就成了这样一个幸运儿。

　　而且从右上角的存活玩家还剩99个来看，他应该也是唯一一个落地成盒的。

　　“草！”

　　看着结算面板上的第100名，李木的脸部肌肉略微有点不受控制。

　　妈个鸡，他不管是在前世的吃鸡还是这次的英雄联盟前面的排位里，都没有拿过一百名这么离谱的名次，结果今天这第一次就这么稀里糊涂的木得了，能不气人吗？

　　气不过的他再一次开始了第二局排位。

　　这次他为了保险起见，没有选择再往高地塔跳了。

　　毕竟现在的他“飞行”经验还很少，确实把握不住范围，前面那几次跳高地都是属于运气好，没有跳出界，不然现在他应该到不了这个分数。M.23sk.com

　　因为一百名，也就是最后一名，在大师段位一次性就会扣尼玛50胜点。

　　想到刚刚自己被扣的胜点，李木到了第二局心脏都还有点隐隐作痛的感觉。

　　这波啊，这波是反向上分，一波俯冲把自己给弄没了。

　　原本他离宗师只差不到一百分的，现在直接还要一百四十分了。

　　Ps：求推荐票和月票，各位赏一口吧～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十二章 成功的惊艳所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 