    少女说话靠近的功夫，带起一阵香风，秦霸细品之下发现并不是香水的味道，只是单纯的体香加上洗发水混合的气味，很清新。

    “对啊，请问你是几阶召唤师？”秦霸收敛心神，微笑问道，做生意赚钱永远是第一位，要不没钱，拿什么解锁皮肤，给三姐妹玩cosplay？

    “我目前是一名二阶召唤师，请问你可以制作二阶的【火球术】吗？”少女明媚皓齿俏生生的站立原地，性感与清纯两种截然不同的气质，却是完美的出现在了同一个人身上。

    “可以的，我这最高可以制作三阶卡牌，请问你对需要定制的【火球术】有什么要求？”秦霸大方的示意少女落座，并递上了一杯白水。

    碍于身份暴露的问题，【爱丽丝】三姐妹现在不适合出现在外面。

    “我想要这种！”少女展颜一笑，将手中的手机递到了秦霸面前，秦霸看着少女的纤纤玉机，哦不，是纤纤玉手，不由感叹：这女人真是极品，就连手掌的皮肤都像羊脂白玉一般，在灯光照耀下闪烁出微微透明的光泽，甚至几根细长的青筋都清晰可见。

    “老板？”少女歪头不解：这老板斜视吗？让他看手机，为什么老盯着我的手看？

    “咳咳！”秦霸尴尬的咳嗽了一声：“刚刚在考虑一些问题。”

    掩饰过去的秦霸，连忙看向手机，屏幕上正在播放着一段视频，一个全身盔甲之人手持火焰大剑，正追着六名男女追杀，在半空之中一张火焰色的卡牌，正在以高频率的速度释放火球，战场中顿时火光一片。

    这TM~

    不就是我吗？

    秦霸心中微动，但脸色却是不变：“这种【火球术】啊？制作难度可是有点高。”

    “没事，只要你能做出来，我可以多加一点费用的。”少女眼睛一亮，心中一喜：这位点斜视的老板，只是说难度高，并没有说不可以做！

    要知道少女为了想要得到一张这样的【火球术】，已经跑了十几个卡牌屋了，要么就是做不了，要么就干脆是挂羊头卖狗肉。

    “好说，好说。”秦霸听到加钱，顿时觉得这少女不仅人美，心思也很通透嘛！

    “那……您怎么收费，我要定制一张二阶的【火球术】，释放速度要跟视频中一样。”

    “至于品质如何定价，则要看老板您的水准了。”少女说完要求，就把问题重新抛给了秦霸。

    “二阶普通品质，一万五千星币，二阶稀有品质的话，那最少也要八万星币。”秦霸试探性的说出了两个价格。

    至于为什么要说两个价格，因为再强大的制卡师，也不能完全保证自己制作出的卡牌，必定达成某个品质。

    制卡的品质是跟符文的完美度相关联的，而符文的完美程度，则跟个人的精神状态的好坏、符文书写造诣的高低，甚至还有一部分运气成分在其中。

    总之，制卡生成的品质，随机性很大。

    少女微微撇眉，但很快就舒展开，秦霸的要价比其他店铺都要贵：“价格没问题的，只是如果制作出的卡牌没有达到视频中的要求，我可是会少给钱哦。”

    “没问题！”秦霸痛快点头。

    那卡就是我做的，我会达不到要求吗？

    “留下您的姓名和联系方式，卡牌制作好我会主动联系你。”秦霸将纸笔推到少女跟前，同时指了指桌子上的收款码：“本店定制卡牌，需最少一万押金，多退少补。”

    少女犹豫了一瞬，仍是拿起笔写下了自己姓名：澹台绫音。

    ……

    看着纸上秀气的字迹，秦霸微笑着用手指轻轻一弹：“开张了！”

    自澹台绫音走后，秦霸又相继迎来了几名客人，但一听到价格时候纷纷摇头离去，直到傍晚秦霸闭门之后，开始制卡。

    制卡是需要一个安静而不被打扰的环境，所以秦霸选择在晚上制卡。

    “【火球术?4.0】我目前有一张，可以选择用它交货。”秦霸轻声自语：“前提是我要制作出火球术的更高版本。”

    【火球术?4.0】是以速度为主的法术卡，融合三枚速度符文，基本上已经达到二阶所能达到的速度上限。

    “现在我的精神力的强度达到了三阶，理论上是可以制作出三阶的卡牌，但还需要练习和磨练一番。”

    “最主要的是，【符文钢笔】现在还是一阶的等阶，上次制作出二阶的火球术，完全都是靠技能被动的加持，要想用它制作出三阶的卡牌，基本上是不可能的。”

    “看来只能是制作一些低阶卡牌，给【符文钢笔】累计一下进阶度了。”秦霸手中光芒一闪，银色的符文钢笔出现，散发着淡淡的荧光。

    “正好借着这个机会，可以做一些新鲜的尝试。”

    以制卡的难度来说，器物卡最为简单。

    五行阴阳单一属性法术卡，稍难。

    武器装备类的卡牌则要再难上一些。

    而有生命的生灵卡，则是比较难，因为所需融合、连接符文的种类比较庞杂，没有长期制卡累计的经验作为支撑，很容易制作失败。

    比生灵卡还要难的，就是机械卡，机械卡从某种意义上来说，是在器物卡的基础上，赋予其生灵卡的属性，所制作的难度也不单纯的是一加一那么简单。

    正是因为难度的高低，吴老才会从比较简单【火球术】来进行教学，而秦霸现在选择的练习目标，正是五行属性法术卡。

    “火球术有了，那么来试试水球术吧！”秦霸开始动笔，笔若游龙一般行走，很快十枚水属性符文跃然纸上。

    “水利万物而不争，同样亦可滔滔洪水摧毁万物。”

    “单纯的水球术攻击力很弱，但对火焰类型的伤害有较大得克制。”

    “要想提高水属性符文的伤害，要么走冰霜路线，要么就是堆砌水球体量。”

    秦霸一边思索，一边书写，很快在他的四周就腾起了一层淡淡的水雾，这是卡牌即将形成的征兆。

    蓝色的光芒溢出，秦霸看着手中的【水球术?1.0】，满意的点点头。

