    日本陆军部增援山东战场两个师团，兵力也就达到了的弗噜斜七万人，这十七万人并非全部都是战斗人员，其中有五万多人是属于那种工兵、后勤人员，这些人员也是可以作战的，毕竟亚洲军队与欧洲军队不同。

    亚洲军队，不管是后勤人员还是什么，反正上了战场，真的要坚持作战，这些后勤人员也是得上的。

    相比之下，华东军的后勤人员就多了，基本上是一比一的程度。

    双方的兵力比较起来，日军的正面作战人员依旧比华东军来得多，不过诸城指挥部内，夏钧并一群参谋都不知道这个情况，只知道日军要增援一个师团，而非是两个师团。

    双方的兵力开始在莱州一线集结，并形成对峙的局面。

    华东军在日本海军未离开莱州湾之前是不会发起进攻的，毕竟那样要挨炮弹，损失可能会很大。

    因此华东军并未对莱州一线的日军发起进攻，而是用榴弹炮和速射炮对日军防线进行狂轰滥炸。

    日军在莱州一线挖起了堑壕，但他们的大炮大部分都在潭坊时损失掉了，因此日军只能被动挨炮弹。

    同时华东军比较谨慎，一直离海岸线有十公里之远的距离，日军军舰的大炮只是勉强能够打到一点边角。

    华东军的炮弹还是能取得一些效果的，但日军躲在堑壕里，所以效果不是太大。

    与此同时，华东军也开始在莱州一线挖掘堑壕，毕竟停着也没事干，挖点堑壕总的比较保险一些。

    不仅日军输不起，这场战争中国也输不起。

    因此夏钧在指挥上显得比较谨慎虽然莱州一线的日军数量只有四万多，但并未发动进攻。

    莱州湾的日本军舰则是越聚越多，以日本海军想来，他们的军舰只要够多，就能防御潜艇的攻击。

    毕竟这么多的军舰，一发现潜艇的位置，炮弹丢下去肯定能够把潜艇炸沉。

    这的确是个不错的防御办，潜艇去硬碰这种大规模的主力海军部队，很明显是吃力不诗好。

    不弱日军却忽略了华东空军可能对他们的袭击。

    日本上下对于轰炸概念还是不怎么强，同时也只是把轰炸定义为陆上的轰炸，而非是海上的轰炸。

    日本将他们新造好的扶栗号、比颤号都调来了，扶桑号是战列舰，是新造的扶桑级，属于日本最先进的战列舰。

    比歇号则是金州级巡洋舰同样是日本最先进的巡洋舰。

    除了谗两艘刚下水的，还有第三舰队海军，第三舰队旗舰麓岛号，及松岛号、须磨号、和泉号，千代田号，秋津洲号、高雄号，筑紫号身海号，摩耶号，宇治号。

    这些是大型军舰，同时还有一堆的鱼雷梃和驱逐舰，主要用于反潜用，这些小型舰艇到处游戈搜索潜艇。

    不过华东海军二十六艘潜梃已经在水下行使状态潜伏到了日本海军附近，随时可以进行发难。

    只是因为要换气的缘故，所以并未长时间潜伏，潜伏了大半天发现指挥部没有命令，便开到十几公里外换气去了。

    潜艇部队在口月８日下午时收到命令让他们在九日下午一点整，潜伏到日本军舰周围准备行动。

    华东空军的轰炸机基本上全都转移到沙河临时机场去了，机场人员也跟了过去，鱼雷、航弹也都运到沙河镇了机场内开始忙碌的准备明日的轰炸。

    机场成为了战略重地，华友特种部队被夏钧调到了沙河镇机场，负责保护机场的任务同时机场四周拉起了八公里远的警戒线，任何生人勿近。

    华东特种部队的士兵接到命令郁闷得要命，他们还以为与日本作战，会有渗透敌后的任务接到想不到一来就是看机场。

    夏钧暂时不想派出华东特种部队，毕竟这是正规战争而且还是本土作战，敌后渗透最好是慎重进行。

    军队在异国作战都有一个特点，那就是如果遭到敌国平民的骚扰，他们就会动起屠刀，德国和日本都是如此。

    夏钧完全有能力正面战胜小日本，所以敌后渗透并未去进行。

    王成带着一群特种兵，开始了看机场的任务。

    虽然任务看起来不大，但王成却是非常的认真，夏钧和他打过招呼了，要走出了妖蛾子，让他去后勤部队报道。

    机场此时是重中之重，任何闪失都是不能出现的。

    华东军忙碌的准备着轰炸日本海军军舰时，日本着忙着动员士兵，输送兵员、作战物资，同样异常忙碌。

    让日本陆军部欣慰的是，目前局势算是稳定了下来，大龘日本帝国与支龘那人在莱州一线对峙，这对大龘日本帝国陆军来说是大大滴有利的，毕竟现在兵力上处于下风。

    华东军的炮火显然出乎了日本陆军部的意料，此时劳是华东军发起进攻，日军案延上守不住莱州一线的阵地。

    所以暂时的对峙是日本政龘府所乐意看到的。

    他们正在以最度调集兵力，只要兵力一调集，大龘日本帝国便可以转被动为主动，向支龘那人发起凌厉的进攻，让支龘那人明白，什么才是世界第一陆军。

    虽然夏钧没有进行敌后骚扰，但敌后渗透也是有的，主要以侦委为主。

    华东军的侦察兵很快在龙口发现了异常，日军正在大规模的调集兵力支援山东战场，而且不仅是日军第一师团，侦察兵还看到了日军第二师团的标志。

    这一情况马上引起了指挥部的重视，参谋人员马上进行了估算，结果发现日军新增两个师团之后，兵力将增加到十七万人。

    而华东军的兵力，只有八个师，也就是十一万人，看上去基本与日军持平。同时华东军后面还有十万民兵在保护交通线和后勤部队，同时后勤部队还有近八万人，光是卡丰司机就抽调了两万多。

    “保守起见，我们最好再调几今生产兵团过来，以保持兵力上的优势。“陈轩宇对夏钧建议道。

    目前华东军在东北布置了四今生产兵团，而在华东自治七省境内，还有五个建立快一年的生产兵团。

    这五今生产兵团已经初具战斗力，在装备上也不比正规军来得差。

    “那就再抽调三今生产兵团过来，组成预备军口“夏钧想了想直截了当的说道，三今生产兵团抽调过来做预备队，这样一来，华东军的兵力就很宽裕了，不像当前还得从第二军里六下一今生产兵团做预备队。

    一个师做预备队还是少了一些。

    这三今生产兵团抽调到前线，第一军和第二军都可以投入战场，而第预备军的三今生产兵团坐镇后方，以应对随时可能出现的情况。

    夏钧并未得意忘形，如果乱搞，就算是华东军的装备再好，也有可能出大问题，到时候就不得不买更先进的武器投入战场了，这些新武器又有些说不过去。

    就在山东战场打得火热的时候，夏钧也在偷偷的兑换子弹、炮弹、炸龘弹等作战物资，等同是在作弊了。

    当然，作弊也是要有技术性的。

    这些作战物资是从各港口运来的，目前华东军占据了滩坊，工兵很快将铁路修通，所以这些物资可以直接走铁路线，从京浦铁路转入胶济铁路，直接运到前线去。

    与此同时，华东军还在组建新的炮兵部队，华东军之前已经建了个正炮兵师，不过田炮兵师和OP炮兵师是合在一起训练的，因为他们没炮。

    不过火炮也陆续从港口运来了，一个师需要砌门，Ｇ。ｍ口径榴弹炮，全从港口上运来了，夏钧手上积分多得是，不在乎这点炮。

    同时夏钧还买了一个师的速射炮，让军部在后方再组建一个速射炮营。

    这些火炮加在一起，已经达到了“碧门。另外三个职业步兵师和七今生产兵团的曰。ｍ迫击炮总数也达到了，钮门。

    不过更的口径的迫击炮就没有了，建安军工厂是生产出了几种更大口径的迫击炮，但显然炮钢不过关，口径一大就太重了，这么重的东西，不符合华东陆军的行军理念，所以没有装备部队。

    夏钧已经想好了，等这次世界大战打完，马上把炮钢问题解决掉，到时候把迫击炮问题解决清楚。

    不过就当前而言，AXｍｍ口径的迫击炮已经是最先进的了，虽然没有大口径向炮的威力，但迫击炮本身就是步兵携带的武器，德国那种，大塔贝尔，对于华东军来说就太夸张了一些。

    9月9日清晨，夏钧到达了沙河镇，华东军的作战指挥部也搬迁到了沙河镇，距离前线仅二十公里。

    这个距离已经很安全了，毕竟小日本的大炮打不到这么远，何况华东军的大炮也不是吃素的。

    沙河镇临时机场已经在日夜不停的施工中扩大了数倍，轰炸日本军舰最主要的问题就是机场太小，而且不可能及时的给每一架返回的飞机装弹。

    不过机场扩大，及人员增多后，这些问题都不再是问题了。

    指挥部将这场行动命名为，雷霆行动“预定在今日下午一点进行，轰炸机编队已经全部挂上了鱼雷和重磅航弹。

    重锤口的载弹量刚好可以挂一枚ｑ弧ｍ口径鱼雷，裸弹大概也就牺公斤，还可以带一个四公斤的航弹。

    重锤四则悉数挂重磅航弹。

    所有知晓这个计划了的人员，随着时间的迫近，都在不时的看着手表，他们已经有些迫不及待了！

    第二更到！求月票！！！