    第七十二章不作死，那还叫玩家吗

    听完林顿的解释，艾瑞丝似懂非懂地点点头。

    她看向玩家们所在的地方。

    那些类人生物依旧如第一次见的那样悍不畏死，不过也仅此而已。

    在她看来，这些人战斗技巧极其粗糙，似乎都没怎么给巨蟒造成多少伤害，除了不怕死，简直一无是处。

    “你是在锻炼他们的战斗技巧吗？”

    “不是。”林顿摇摇头，“对于他们来说，还不到需要磨练技巧的时候。现在他们要做的，仅仅是把这条蟒蛇击败而已。”

    “只是击败？要我去帮忙吗？”

    “这个嘛......”

    林顿想了想：“暂时不用，我想看看这些人里面有没有我需要的人才。”

    “我明白了。”艾瑞丝收起掏出来的骑士剑，继续观察着玩家们的白给行为，“话说他们一直这样冲，然后被随意击倒在地，会不会对精神有所伤害啊......比如产生无论如何也无法击败对手那样的挫败感。”

    在艾瑞丝这类NPC的潜意识里，玩家们从来都没有死亡，只是被击倒而已。

    虽然很快就能从致命伤变成生龙活虎这点很是奇怪，但她们却下意识地将其忽略掉。

    林顿摇摇头：“不会的，无论被击败多少次，他们都不会有这种感觉。”

    “在他们眼里，就没有自己无法击败的生物。”

    ——只要有血条！

    “还真是......难以想象的意志。”

    “确实如此。”林顿笑笑，忽然话锋一转，“如果他们不作死的话。”

    艾瑞丝歪歪脑袋：“嗯？”

    林顿指着巨蟒出来的山洞说道：“这头魔物蛇每隔一段时间便会产卵，现在正好是它产卵的时候。只要他们不进去把那些卵摸出来，自然不会有什么意外。”

    “魔物还会繁衍？”

    “当然不会。”林顿说，“魔物的产卵，不过是将自己的魔力化为结晶，用来吸收空气中纯净的魔力，当到达某个程度之后再吞掉，这样它们的实力便会再次增强。”

    “对于人类来说，这些结晶一点儿用也没有，因为虽然其吸收的是纯净魔力，但本质还是污浊且肮脏的，想要净化杂质非常麻烦，且没有多大用处，属于典型的吃力不讨好。”

    “可对于其他魔物来说，那就不一定了。”

    “原来如此。”艾瑞丝顿时恍然，“蛇卵一旦暴露在巢穴外，会引来其他魔物的疯抢，对吧。”

    “没错。”林顿赞许地点点头。

    玩家虽然能无限复活，但现在他们是在副本中，除非外界有人拔线，不然他们是无法退出游戏的。

    而一旦有人把“卵”摸了出来，在霎时间便会吸引来大量的其他魔物。

    它们可能强，可能弱，但有一点能绝对确定。

    那便是异常之多的数量。

    林顿不想节外生枝，所以他没有告诉玩家们不能进山洞。

    这些人的尿性谁不知道，越不让他们碰的地方越要去！

    干脆不说，到时候直接撤退，不就什么事都没有了。

    回答完艾瑞丝最后一个问题，林顿继续观察玩家们的操作，想从中找出自己的第一批“亲信”。

    令他有些意外的是，这些玩家里还真有几个一眼就能看出来和其他人有本质上区别的存在。

    一个是甲贺忍蛙。

    他在几个来回后便发现了巨蟒笨拙缓慢的前摇，能很轻易地做到闪避，到现在还是满血，看起来确实是个资深玩家。

    还有暴龙战士。

    他的操作不算太好，但却能将其他散乱的男性玩家组织起来，且在大喊大叫的同时还不忘偷鸡几点伤害。

    作为团队，确实需要一个领导者。

    最后一个的话，便是橙猫猫了。

    她似乎是个牧师，但不知道为什么，林顿总觉得她的奶量比其他人都要大些......

    其他人的话，除了人捏地奇怪，就没什么太大值得令人关注的特点了。

    “暂时就先定下这几个人吧。”林顿在心中暗暗记下几个人的名字，回头招呼艾瑞丝。

    “去吧，艾瑞丝。”

    “明白！”

    骑士小姐那锐利的眼神里带着阵阵风雷。

    ......

    “锵——”

    甲贺忍蛙的长剑砍在蟒蛇身上，随后一串数字极不情愿地跳了出来。

    【-37】

    看着蟒蛇脑袋上顶着的，只空了十分之一的血槽，甲贺忍蛙陷入沉思。

    这儿玩意儿，现在的他们真的打的死吗？

    其实二十几个玩家本不应该打得这么慢的，但问题是，这些玩家里，有百分之八十都是女性玩家。

    这些女性玩家大部分都是牧师或弓箭手或魔法师一类前期没什么作用的职业，且操作算极其粗糙，基本上等于原地等死送菜。

    不过虽然冒头就死，但这十分之一的伤害她们也有一份功劳

    《天理国度》是有死亡惩罚机制的，每次死亡会减少大量的经验值，但他们现在基本上全是一级，且在十级前的新手保护期内可以无限复活，所以死多了后也就不在乎了，起来就一点一点硬刮。

    “算了，继续磨吧，反正迟早能给它耗死。”

    甲贺忍蛙同着重新复活的玩家们再次冲向巨蟒。

    不过虽然他不在乎继续靠着一点一点微末伤害慢慢磨，但有些人却受不了了。

    “好慢，找这个情况还要打多少个小时啊。”

    “打这么久累死个人，为什么不能直接退出？”

    “救命，赶紧来个雷劫给这头蛇劈化形吧！”

    似乎是听到了玩家们的哀嚎，林间忽的起风了。

    风吹树叶，像是沙漏里的沙，亦是属于魔物黑骨的生命倒计时。

    【骑士剑技·变速斩击·改】

    三道速度不一的剑光在刹那之间削去了巨蟒大管血量，属于骑士的威严也在此时重新回到昂首伫立于魔物面前的少女眼里。

    甲贺忍蛙看傻了，其他玩家也呆住了。

    不用想，现在他们脑海里全是“卧槽”，有文化一点的就是“卧了个大槽”。

    他们打了这么久，人家几剑抵他们半天功夫。

    有时候人与人之间的差距，真是比人和狗还大啊。

    不过在经历了初次的震惊之后，甲贺忍蛙很快便合上了下巴。

    他知道，以后他也会这么牛逼。

    “我真是......越来越喜欢这个游戏了.......当然，还有小黑！”

    看着自己等级提升的提示，甲贺忍蛙愈发坚定了死死抱紧小黑大腿的念头。

    以后变厉害是肯定的，但在新手期，谁会不喜欢不劳而获呢？

    .....

    看着艾瑞丝将巨蟒最后一丝血量带走，林顿也准备上前收菜。

    巨蟒名为黑骨，其脊椎骨正是一种品质不错的素材。

    可当他准备迈开脚步时，他突然发现有些不对。

    “怎么感觉.....好像少了个人？”

    由于高玩基本上都是男性，林顿的主要关注对象也是这些人，而现在在这儿的大部分玩家又都是女性，所以他敏锐地察觉到，男性玩家数量少了一个。

    “我就知道......”

    “不作死，那还叫玩家吗。”

