    同是富家大少，跟吴长峰比起来，孙少忠之流完全就是一坨屎，怪不得柳倾城会将他排在第一位。

    这家伙确实是个强大的竞争对手。

    “你还有事吗？”柳倾城再次开口，平静问道。

    武烈阳认真问道，“你当真不愿意让我给你治疗？”

    “除非你能治好我的寒症。”

    “既然你主动提到寒症，我就跟你好好说说你的寒症好了。”

    “你说。”

    “你的寒症不是简单的寒症，是天生纯阴之体所致，这种体质是万里挑一的绝佳体质，但凡是有利必有弊，这种体质注定活不过二十四岁，也就是说，你只剩两年的寿命了，两年后，你体内的纯阴之气会冰封你的血液，让你彻底死去。”

    “就只剩两年了吗？”柳倾城微微有些失神，但却很快又平静问道，“这两年时间，我会怎样？”

    “你的寒症发作频率会明显增加，尤其是你生命的最后一年。”

    柳倾城紧盯着武烈阳，缓缓问道，“我可以相信你吗？”

    “你先听我说完。”武烈阳缓缓说道，“纯阴之体在青春发育期之前没有任何症状，但从你来了大姨妈后就开始发作，随着年龄的增加，发作频率一直在持续增长，可对？”

    “对。”

    “大姨妈是第一个分水岭，十八岁是第二个分水岭，在你十八岁之后，发作频率又有了了一个明显的提升，可对？”

    “对。”

    “到现在，纵使寒症不发作，你也要定期定期驱寒，否则，你就会觉得很冷很累，甚至完全没法工作，可对？”

    “对。”

    “你现在依靠什么驱寒？”

    “泡澡。”

    “最多到明年，普通驱寒方式就该对你无效了。”武烈阳紧盯着柳倾城，说道，“在最后这一年里，一旦寒症发作，你就会被直接冻僵，普通取暖措施根本无法驱散你的寒意，但你不会被冻死，直到最后一次大爆发。”

    “最后一次大爆发会在什么时候？”

    “二十四岁生日前夕，最晚最晚会在二十四岁生日当天降临，绝对无法拖延过二十四岁，这是无法改变的宿命。”

    柳倾城紧盯着武烈阳，认真问道，“你来找我，必有办法，可对？”

    “一种办法可以根治，一种办法只能控制你的症状。”

    柳倾城忍不住问道，“根治的办法是什么？”

    “我是天生纯阳之体，跟你一样，也注定活不过二十四岁，孤阴不长，孤阳易衰，除非纯阴纯阳阴阳调和，方能帮彼此破除宿命。”

    “那控制之法呢？”

    “针灸加药物，我可以帮你延缓和减轻寒症发作症状，但却无法完全阻止寒症发作，也无法阻止你大限来临，当然，我会比你先死一年。”

    柳倾城轻轻靠在椅背上，面无表情问道，“你来找我的目的就是为了所谓的阴阳调和吧？”

    “是。”

    “那你是怎么知道我是纯阴之体的？”

    “从我师父收养我开始，他就一直在帮我寻找纯阴之体，十五年前，我师父就已经发现你是纯阴之体了。”

    柳倾城紧盯着武烈阳，问道，“如果我不答应呢？你是不是会不择手段得到我的身体？”

    “不会，孤阴孤阳既是天生特殊体质，自然就有他的奇特之处，如果你不是心甘情愿的，纵使我强推你一百遍，我也得不到半分纯阴之气，同样，如果我不愿意，就算你用最烈性的药物让我变成发情的公狗，你也得不到半分纯阳之气，我来找你确实是为了和你阴阳调和，但前提是我得让你心甘情愿的爱上我。”

    “也就是说，你要不遗余力的追求我？”柳倾城的表情依旧平静，可眼中却闪烁出一抹奇怪的光芒。

    “不错，当然，你倒追我也行。”武烈阳羞涩说道，“俗话说得好，男追女隔重山，女追男隔重纱，不是？”

    柳倾城罕见的撇了撇嘴，说道，“你觉得你有那么魅力吗？”

    “我觉得我还是挺有魅力的呀。”

    “——”

    一个得分还不到二十的人，哪来这么大的自信？柳倾城有种想喊保安赶人的冲动。

    武烈阳看着柳倾城，认真问道，“难道你不觉得吗？”

    “我要工作了。”

    “晚上一起吃个饭呗？”武烈阳笑呵呵说道，“为了我们的生命着想。”

    “可以。”柳倾城毫不犹豫说道。

    “——”这次，轮到武烈阳目瞪口呆了。

    柳倾城补充说道，“孙少忠组织了一场慈善拍卖会，我会去参加，你可以跟我一起去。”

    “柳小妞，你在变着法子给我拉仇恨吧？”

    柳倾城平静问道，“如果你真想追我，这些仇恨能够避免吗？”

    “也是，谁让你人长得漂亮，能力又强，家世又还那么好。”

    “你可以出去了。”

    武烈阳也没指望这样就能搞定柳倾城，如果这样的话，这朵花早就被其他男人摘走了，哪里还有他武烈阳什么事情？

    武烈阳大步走出了办公室，找到了在停车场值班的张浩天。

    “护法大人。”

    “张浩天，你怎么混来停车场当保安了？”

    “护法大人，您和柳总闹别扭了吧？”张浩天哭丧着脸，说道，“人事部主管说了，这是柳总的安排。”

    “你可搜集到什么有用的信息了？”

    “护法大人的交代，我岂敢怠慢？”张浩天掏出手机，点开相册，说道，“护法大人，这是您的潜在竞争者资料。”

    武烈阳忍不住问道，“这些表格，你从哪里弄来的？”

    “帮柳总的助理安依依泊车的时候，我从她的包包里找到的。”

    “你没有旧病复发吧？”

    “事关护法大人的终生幸福，我岂敢因小失大？”

    表格一共十份，分别对应着十个人的相关资料和评分，其中，吴长峰以五十二分名列榜首，武烈阳以十八分的超低得分排名倒数第一。

    “这些资料你都看过吧？”

    “看过。”张浩天摸着鼻子，讪讪说道，“护法大人别往心里去，这都是安依依那丫头有眼无珠瞎评的分。”

    “这丫头的评分还算客观公正。”武烈阳将手机还给张浩天，说道，“她的所有评分都是根据已经发生的事实来评定的分数，我的得分低，并不代表我比别人差劲，而是她对我的了解太少，对了，你晚上不用值班吧？”

    “不用，护法大人有何吩咐？”

    “跟我去参加孙少忠举办的酒会。”

    “富豪装逼大会，我喜欢，呵呵。”张浩天笑呵呵说道。

    “行了，你继续值班吧，晚上悄悄跟着我就行。”

    武烈阳摇了摇头，大步走出了停车场，在时代广场内闲逛起来，顺便给自己买了一套不错的西装。

    人靠衣装马靠鞍。

    换上合体的高档西装，武烈阳也秒变极品型男。

    不知不觉，下班时间到。

    武烈阳又砰砰敲响了柳倾城的办公室大门。

