    浩渺的水烟在方圆百里之间卷起，九条巨龙模样的水影，不断的在水气中穿梭，抽取着磅礴的水之灵气，而萧晨的身影早已经淹没在整座大阵之中。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “该死！好猖狂的人族，抓住他，我要让他碎尸万段！”

    怒风在百里之外暴跳如雷，因为就在刚才，他传令启大阵之时，萧晨的眸光中竟然投射过来一抹嘲讽。

    没错，就是嘲讽！

    怒风可以毫不犹豫的得出结论，那人族的眸光就是在嘲讽自己！

    甚至伸出如柱子般的手指，做出了一个不屑的手势！

    实在是太猖狂了！

    “杀杀杀！所有人全力运转大阵，本座要让这人族死无葬身之地！”

    大阵之外，怒风咆哮，堂堂王者子嗣，在北域大地，从来没有过受到过这般羞辱！

    今日北域的这一切，都是这名人族造成的，必须要他死!

    昂昂昂！

    伴随着九头大阵所幻化的巨龙咆哮，怒风原本暴怒的声音，终于舒缓下来，在这片广袤的大地上，他才是真正的掌舵者！

    “死吧！”

    伴随着怒风的暴喝，大阵终于开始转动起来，九条水龙腾空而起，向着中央的之地的萧晨而去！

    大阵中。

    萧晨的身影并没丝毫的动作，任凭这些武者将大阵运转起来。

    就是此刻！

    望着呼啸而来的九条水龙，萧晨动了，他的手中有着漫天的火焰晶莹符箓抛出，足足有着万枚之多，向着组成大阵的一名御兽族武者而去！

    而这名武者，实力在这九十九名武者是最弱的，不过是传奇初期境界！

    早在大阵还启动的刹那间，萧晨就已经锁定了这名实最弱的御兽族武者，作为破阵的突破口。

    等到大阵启动，九龙咆哮，萧晨将先前并没有引爆的火雷符，一股脑的抛向了这名最弱的武者！

    他等得就是这个时机！

    九龙咆哮之时，正是这些武者全力以赴，战气被抽空的时刻。

    等到他们将如此狂暴力量汇聚到一处，想要强行抽回，必然会受到极大的反噬！

    而不收回力量，大阵一名阵基武者被击杀，大阵同样会产生动荡！

    万枚火雷符，相比于万名尊者的合力一击，纵然这名传奇强者有着大阵的守护，依旧将他周围的漫天水气给灼烧成了虚无！

    轰隆隆！

    惊天的炸响在大阵的一角响起！

    火光在闪耀，漫天的水气被撕裂，在火焰中被吞噬一空，一缕缕火焰甚至透过大阵的一角，窜上了天穹。

    究竟生了什么！

    突然地异变，让怒风惊住了，浓郁的火系气息在大阵的一角翻滚。

    九龙河洛大阵，乃是水系大阵，大阵正是借助汹涌的江水，才爆出这样的威力，哪里来的火系力量！

    然而事情的展并没有结束，原本冒出火焰的地方呼吸之间，愈狂暴起来。

    轰轰轰！轰轰轰！

    接连不断的爆裂之声从那个方向传来，火焰之中竟然夹杂一些血气！

    这是自爆！

    人族要炸碎大阵！

    “放弃攻击，快防御！”

    突兀的，怒风转醒过来，顾不得其他，整个身子凌空而上，咆哮起来。

    他所召唤组成大阵的人手，参差不齐，强者位列顶尖半王，弱者不过是刚刚达到传奇境界的初期，虽然依旧组成了大阵，九龙咆哮之时，爆出了越巅峰半王的力量。

    但是整座大阵的力量在运转过程中，能量散布十分的不均衡，毕竟传奇强者距离半王差了太多。

    实际上，用不着怒风咆哮，在大阵生异变之时，组成的大阵的这些武者，就已经开始收回力量，防御己身。

    原本九条咆哮的水龙，有着一条在虚空中不断的颤动，随即竟然崩碎开来，在半空中化为无尽的水雾。

    另外八条虽然没有崩开，同样是龙影黯淡下去，重新化为了水气，向着九十九位武者而去，化为一面面水遁，护住了身体！

    咔嚓！

    终于一声碎裂的声音响彻，原本闪耀着火光的方向，更加浓郁的血色升腾，一道身影被击飞初出去，鲜血散落半空，然而仅仅是飞掠出去不过一里之地，整个身子彻底的爆开!

    这正是组成大阵的那名传奇武者!

    终究被狂暴的力量给生生崩出了大阵阵基的位置！

    “快去补上大阵阵基！”

    怒风在半空中朝着一名武者咆哮，顿时有这名武者，不顾狂暴的力量，想要重新进入这处已经被炸开的大阵位置！

    轰隆隆！轰隆隆！

    然而这处被裂开的口子出，爆炸声并没有丝毫的停止，反而是越来越密集起来，有一道道漆黑的身影向外窜出，等到冒出了头角，就轰然自爆！

    八臂水魔猴！

    正是萧晨先前在水下所抓！

    早在萧晨使用山河印震碎一名御兽族的半王，将御兽族逼出来之时，山河印并没有收回，反而是隐入了江面之下。

    这些被收入山河印中的水猴子，在琉璃的控制之下，向着炸开的大阵豁口的位置冲来，自爆着身躯。

    怒风有些疯狂，大阵刚刚运转起来，就被人族釜底抽薪，将一名组成阵基的武者，打出阵外！

    然而在后面让他更加震惊的事情随即生了！

    “开！”

    一道天音响彻，布满着水气氤氲的大阵之中，以破开的阵基为起点，有着一道神光从中间划过。

    就如同一道天幕，从中间撕裂！

    不好！

    “废物，快重新结阵，将人族压下去，他要破阵而出！”

    怒风咆哮，这些组成大阵武者来自三个势力，他苍蓝王府王府的武者自然是不必多说，但是他两位胞弟手中的强者，却是招揽的御兽界中草莽之辈。

    大阵本就是仓促之间组成，根本没有经历丝毫的磨合，仅仅是运转的开始，衔接就已经出现了问题，被萧晨抓住了漏洞。

    经历了力量的反噬，大阵都被破开了一角，不要说重新动阵法攻击了，这些组成大阵的武者想要全身而退，都不容易了！

    “废物！”

    怒风也只剩下了骂骂咧咧，仓促之间布置的九龙河洛大阵，显然是就是一个巨大的败笔，不仅仅没有将萧晨拿下，反而给了萧晨机会，将他手中的强者重创！

    破！

    终于一声咆哮，一道金色的身影，从大阵的一角，刺破了大阵上空的水罩，冲了出来！

    咔咔咔！

    下一刻，大阵在狂暴的力量冲击，还有着萧晨破坏下，开始片片崩碎！

    这怎么可能！

    直到此刻大阵开始崩碎，怒风都不敢相信自己的眼睛，大阵竟然如此轻易地被萧晨破开，而且毫无损的冲出了大阵！

    噗噗噗！

    大阵碎裂，这些组成大阵的武者，自然再次受到了狂暴力量的反噬，先前受到萧晨突然袭击，仓促的撤回已经成型的巨型水龙，激荡的力量反噬入体内。

    现在，大阵破碎，剩下的武者相互之间有着联系，牵一而动全身，狂暴的力量再一次灌注到每一名武者的身上。

    一些传奇境界的武者，在二次反噬的力量之下，甚至直接被崩碎了身体！

    “该死！”

    九十九位强者，短短时间之内，战力就折损大半，这让怒风双眸中之中有着难以遮掩的杀机。

    杀！

    就在此时，大阵破碎所造成的水气动荡还没有完全消失的时刻，江面之下，有着二十余道身影出现，分别向着一名御兽族半王而去！

    “不！”

    “该死，还有其他人族强者！”

    突然出现的变故，再一次让御兽族出现了动荡。

    噗噗噗！

    仓促之间，这些受到创伤的御兽族武者，如何是突然从水中杀出来的人族半王的对手，眨眼之间，就有着十多位御兽族半王被打爆！

    敌袭！

    浓郁的血腥之气再次升腾，惊醒了还有些恍惚的御兽族武者。

    杀！杀！杀！

    然而，一击得手之后，人族半王可没有丝毫的停滞，转身向着另外方向上的御兽族武者而去。

    趁其危机，要其性命！

    “快躲开！”

    突然杀出来的人族半王，确实杀了御兽族一个措手不及，但是在折损了一些人手之后，御兽族的武者也反应了过来，根本不和人族交手，反而是聚集在了一起，结成了阵势，将怒风等兄弟三人围在了中间！

    “混账！”

    见到己方的惨败的模样，怒风面色铁青，足足过人族数倍的强者，竟然在交手之后处于下风。

    他自然不会将责任归咎于他自己，命人所组成的大阵！

    一把推开了面前的武者，他的眸光没有盯着后面所杀出来人族武者，反而是牢牢的锁定着萧晨！

    他明白，萧晨才是真正的掌舵人！

    右手一翻，一柄寸长的湛蓝色小剑，在怒风上的掌心浮现！

    眨眼间暴涨，化为三尺之长！

    刹那间，水域之上的所有武者，还有着游戈在水中的异兽，全部心神战栗，丝丝王者气机从这柄湛蓝色小剑之上溢散！

    王者秘宝！

    作为王者子嗣，岂能没有这般宝物！

    嘴角闪过一抹狞笑，萧晨的底细他早已经清楚，不过是人族贫瘠边荒的一个爵主，虽然奇遇不断，战力逆天，但是他不相信萧晨能够抵挡的住王者，哪怕仅仅是王者的一部分力量。

    “所有人听令，这名人族武者由王者秘宝诛杀，尔等将剩下的人族武者全部格杀。”

    伴随着怒风的命令，原本退回的御兽族武者，此刻微微平息了自己身上的气机，向着人族围了上去，虽然被杀了十多人，但是他们的数量，依旧是人族的数倍！

    “去死吧！”

    下一刻，怒风将手中的湛蓝色小剑掷出，虚空有着剑啸嗡鸣，如一道蓝色的长龙划过虚空，一瞬间，几乎将这片水域都化为蓝色！