

  “我们华夏的电视剧里面这种陷害的套路都不知道演了多少次了，三岁小孩都能看清楚其中是怎么回事。”

  “还有，刚刚蒙脱带着的人手里可是拿着刀子过来的。”

  “他敢！”大祭司爆炸了：“他难道连我也要动手了吗，该死的，他们已经忘记了。”

  “酋长代表了整个种族的权利，大祭司代表了天神的力量。”

  “他杀了酋长，难道连天神都不管不顾了吗。”

  “天神？”苏启边上讽刺了一句：“拉图大祭司，你能召一道天雷给我看下吗，你能够召唤一个天神过来给我瞅瞅吗？”

  “不能吧。说白了，这就是一种非常老旧权力控制方法。”

  “部族里面的人信仰你，那是因为他们没有看到过外面的世界，认为这个世界是有天神存在的。”

  “可走出去的人他们这种信仰早就丢到了外太空，谁还会相信天神？”

  “外面的世界，只相信金钱，权力，拳头，这三点有了，那他们自己本来就是神。”

  “你觉得贝拉他们还会相信吗？”

  大祭司的脸色拉的老长：“你在亵渎我们的神灵。”

  苏启无奈的摇头“你就当是亵渎好了，我只讲究事实。”

  “如果你还不作出决断，你们种族将要死很多很多人，这种灭族的灾难。”

  “就算是有天神，我想他们也不愿意看到你这样代表他们在种族里面处理事情！”

  大祭司被苏启的话给挑衅到了极致。

  可又无可奈何，因为苏启讲的花话非常有道理，他找不到反驳的理由。

  在屋子里面转来转去，良久后他坐在了桌子跟前，浑身无力的长叹了一口气。

  “请问我怎么称呼你。”

  苏启微笑着说“我姓苏。”

  “你好苏先生，请宽恕我刚刚的无礼，你知道的，我并没有任何证据证明是蒙脱杀了酋长。”

  “也仅仅只是猜测，让你们过来，其实我也冒了很大的风险，因为我的族人们他们都不允许我这么做。”

  “认为我是在亵渎酋长的灵魂，没法让他被天神带到天堂。”

  “我想知道，你现在查到了什么。”

  苏启苦笑着说：“每个阿姆族人都在提防着我们，任何一个人在我们面前说话都非常有保留。”

  “所以我们所查到的只是一个非常大概，具体证据依旧毫无头绪。”

  此时此刻已经已经过去了三个多小时，苏启竟然告诉他依旧没有任何消息。

  这就让大祭司有些慌张了起来。

  “苏先生，你们难道一点证据都没有吗？你要知道 ，如果还拿不出证据，族人们的愤怒我根本就压制不下去了。”

  “阿姆族已经不是我和酋长所控制的那个种族了，贝拉这些年来收买了很多的人心。”

  “并且还在暗中培育了自己的势力，我根本做不到全面控制阿姆族。”

  “到时候，我们草原将会被鲜血洗礼，我们族人的身体会被草原上肮脏的鬣狗给吞食。”

  “多年前的灾难会重新在我们两个种族之间再现。”

  “我将愧对我的祖先们。”

  大祭司情绪有些崩溃了。

  看的出来，他也很不想和索马族人交战，很明显，这两个种族之间不共戴天的仇恨，在这几年的开放之下，已经消失了不少。

  苏启望着他半天后说：“不用太担心，今天晚上之前，我一定会 把证据给找出来。”

  “你们酋长的尸体还在吧，带我过去看看吧。”

  大祭司深吸了一口气，有气无力的招手了下：“走吧，请跟我来，苏先生。”

  十多分钟后，苏启他们到了一个茅草屋里面。

  这个茅草屋非常大，是酋长以前生前居住的地方，也是种族权力中心。

  酋长是一个六十多岁的老头，但看上去好像已经有八十。

  此刻冷冰冰的躺在地上，身体已经僵硬。

  一进来，他的 那些老婆们死死的盯着苏启他们。

  大祭司皱了皱眉头：“你们所有人都出去，让苏先生好好检查下酋长的遗体。”

  屋内很快就被清空。

  二狼第一个走到了尸体跟前左看右看起来。

  他们常年在战场上杀人，自然对各种武器伤口都非常的了解。

  也知道人哪些部位是致命位置。

  那一刀砍着的位置就在胸口。

  这确实是致命的地方，不过二狼做了一个很大胆的事情，他用手指头知己伸进了伤口里面。

  半天后眉头紧锁抬头：“启哥，可以确认了，酋长不是被这一刀给扎死的。”

  “伤口已经入骨是没错，但根本就没有突破胸腔直达他的心脏。”

  “也就是说，这道伤口其实就是一个皮肉伤。”

  而后又捏着遗体的脸部，裂开了嘴巴，用一个东西抵住了舌头看了会。

  “舌根发黑，舌苔也开始有了乌黑色，那就说明死者在临死之前被下毒过。”

  “至于什么毒，然后又是不是毒致命，这点可能需要专业的法医来解刨判断了。”

  苏启皱着眉头想了下：“找法医解刨已经不现实了，因为我们没有那么多的时间。”

  “拉图大祭司，我先问下，你们种族内存不存在什么毒物，可以瞬间就让人封喉毙命的那种。”

  拉图大祭司想了半天后说：“有，黑曼巴蛇毒。”

  “被黑曼巴的咬过的人，在一分钟之内就会直接死亡。”

  “难道是有人在酋长房间里面放入了毒蛇？”

  有了这点提示，二狼小组的人开始在这茅草屋当中到处找了起来。

  而二狼赶紧检查遗体的全身上下。

  良久后，他拿起了遗体的大腿，笑着说：“这是蛇咬过的痕迹。”

  “酋长就是死于被蛇毒。”

  大祭司开始嘀咕了起来：“我们阿姆人很懂得如何防治毒虫进入我们的部落内。”

  “任何一个人屋子里都会撒上一种真神赐予我们的粉末，这种粉末毒蛇非常惧怕。”

  “数百年来，从未有人在部落里面被毒蛇咬死过。”

  “很明显的，这肯定有人把毒蛇放入到了酋长家里。”

  “黑曼巴是不会主动攻击人的，但是被这种粉末刺激后，他们就会烈性大发！”

  “而我们可怜的酋长，根本就不知道自己屋内已经有了这么多焦躁的毒蛇。”

  