    李盛书房烛光明亮，室内燃着檀香，烟丝缭绕，娴雅静谧。

    书房正中雕花镂空条桌上，摆着一块黑漆木盘托底的乳白色太湖石，造型别致，如月如云。

    “父亲, ”

    李太微上前行了礼，目光在太湖石上停留了一瞬，浅笑道：

    “这块石头是您新得的？瞧着真是雅致……”

    李盛闻声搁了笔，将手里文书摞好，整齐码在一旁，扭头看了一眼身后的石头, 轻哼一声道：

    “昨日陆侯才叫人送来的……”

    “那老小子！我这还没答应呢，他下晌就跑到陛下跟前请旨赐婚了……”

    李太微没曾想一块石头竟能聊到自个儿婚事上去，眼底略有些不自然, 忍了一会儿，问道：

    “那陛下怎么说？”

    李盛睨她一眼：

    “能怎么说？肯定没应呗！”

    “陛下属意你当这太子妃可不是一两日了，皇后娘娘才命人送了镯子来表明心迹，他立马就去求旨赐婚，东宫这脸面该往哪里放？”

    李太微敛眉。

    陛下便是没应，但李家却是明明白白退了东宫的礼，就这一点，陛下心里就该有数了。

    反正她还有一年才及笄，眼下这婚事倒也不急，倒是黎文修的事儿再耽搁不得！

    “父亲，文修先生的事儿可有眉目？”

    李太微径直问出了口。

    李盛拨弄着观烟盒的手顿了顿，抬眸看过来，神色不大好，眉宇间仿佛在犹豫该不该与李太微说起这个。

    “这人确有不对？”

    李太微见父亲眸中露了谨慎，便猜到他定是查到了什么。

    这黎文修是她前世遗憾之一，一日不除, 她心难安！

    “你猜的不错, 他确实冒名顶替了黎文修的身份, 且并非大周人士……”

    李盛为难道，

    “此人眼下已叫我捉拿，但……”

    “父亲！这人若是留不得，您还需早做打算……”

    李太微眸中杀意大盛！

    前世他怂恿二皇子夺权，又逼得长平远嫁惨死，这哪一桩都叫她不能忍！这人非死不可！

    “阿鸾……他是你大舅舅的人。”

    李太微话音未落，李盛敛眉道。

    “什么！”

    李太微大惊，

    “大舅舅？”

    李盛有些无奈，点头道：

    “西凉太子之位空悬多年，你外祖父如今年事已高，皇储之争迫在眉睫……可你大舅舅他……终是太心急了些……”

    李太微怔住。

    她外祖母当年和亲西凉时，外祖父才刚刚称王，在与外祖母成亲前曾有过一位大阏氏，育有长子叶赫其渊。

    后来大阏氏病逝，外祖父一统西凉，外祖母和亲后陆续生了三个舅舅与她母亲。

    但若依西凉规矩，嫡长子叶赫其渊才是太子之选, 且此人深得西凉旧部拥护, 极具声望。

    可她大舅舅叶赫文殊毕竟身份贵重，又极得他外祖父看重, 这些年，外祖父迟迟没有定下皇储，西凉朝堂也暗藏风波。

    叶赫文殊曾私下请李盛斡旋，想求陛下出手，助他登上西凉王位。

    但大周朝根基才稳，皇上并不想插手西凉内务，更不愿因此与西凉旧部交恶。

    这事儿李盛原也不大赞成，毕竟西凉王室更看重血统纯正的叶赫其渊，若大周贸然插手太子之争，一个不好，反倒伤了多年经营的情谊。

    可他大舅舅竟如此不顾脸面！为争夺皇权，竟将奸细安插到了自个儿妹夫府邸，时时打探大周朝政动向……

    他可曾想过，这事儿若是传了出去，她父亲便能轻易叫人坐实了叛国之罪，整个李家都得为他陪葬！

    李太微稳了稳心神：

    “父亲如何能确定，他是大舅舅的人？”

    西凉书信来回最快也得小半月，若是这黎文修故意使诈，岂不中了圈套？

    李盛静默了一瞬，垂首从书桌柜子里，取出一只血玉扳指。

    李太微上前仔细瞧了瞧，心头一沉。

    这血玉扳指外侧有一块赤色虎形图案，内圈刻着文殊二字，确是他大舅舅的信物，且这枚扳指……还是他父亲当年亲自赠与大舅舅的。

    “我已命人递了密函给文殊，过几日也该有回信了……”

    “此事若当真，大舅舅这是早做了打算的……”

    李太微脸色冷了下来。

    若黎文修所言不假，叶赫文殊将这枚扳指交到他手中，便是防着有朝一日东窗事发后，能叫李盛看在姻亲的份上，放他一马……

    难怪！

    难怪黎文修能收到西凉文的密函！

    李太微心底打起了鼓……大舅舅到底还藏着什么旁的阴谋不成？

    前世他父亲出家修行，这黎文修见李家指望不上，转身又傍上了二皇子……叶赫文殊不惜搅乱大周朝局，只为一己之欲……

    李太微咬牙，大舅舅这个人野心太盛，前世却并未坐上西凉王的宝座。如此处心积虑一场，挑起朝堂纷争，无辜枉死了多少冤魂！

    “父亲……若这黎文修所言不虚，父亲打算如何处置？”

    李太微定了定神，指尖来回摩挲着扳指，琥珀色的珠眸杀意暗涌。

    李盛眸底敛着戾气，与李太微嘱咐道：

    “此事父亲心中有数，这事儿暂且瞒着你母亲……”

    李太微点头，倏然想起惊蛰受伤那日看到的那张残片，仍有些不放心：

    “父亲可问过那黎文修，上回太子遇刺之事……可会与他有关？”

    李盛静默了一瞬，道：

    “太子遇刺前，此人已叫我暗中看管起来，眼下查实并未与此事有关……”

    见李太微神色紧张，李盛蹙了眉：

    “阿鸾为何如此一问？”

    李太微稍稍宽了心，正犹豫着要不要将陆萧暗查黎文修的事儿与李盛说一嘴，便听得外头突然吵嚷起来。

    李太微吓了一跳，与李盛对视一眼，忙转身推开房门。

    这一眼，险些叫她吓出一身冷汗！

    城中皇宫方向，天空叫火光映得赤红一片，隐约可见滚滚浓烟……

    片刻，外头响起了急促的敲锣声！是禁军封城了！

    紧接着，阵阵马蹄踏过，夹杂着侍卫略带惊慌的叫喊声。

    “哎呀！瞧着像是宫里走水了！”

    府中下人脸色惊惶，聚在一处，指着火光方向道，

    “火势竟这样大！这瞧着可不得了了！”

    李盛立时惊的脸色煞白，忙朝外头朗声一喝：

    “来人，速速备马！”

