
　　“我替法耶夫人不值！”

　　“我们该为法耶夫人做点事！”

　　当晚。

　　港岛教育界许多华人私下的立场都有所转变，小部分悄悄达成协议，马上便与莎莉娜派来的人有所接触。

　　名、利二字，世间最重！当法耶夫人以理想者的方式死亡，换来巨大的名望后，这份名望也会对活着的人产生影响，改变现有的局势。

　　隔天。

　　清晨，庄世楷穿着黑色西装，回到办公室，推开椅子轻轻坐下，抬起手，折着袖口，望着面前的蔡元琪、李树堂、卓景全等人，慢条斯理的问道：“怎么样？有效果吗？”

　　今天几位心腹干将站在面前，自然是要敲定警务处与教育局的行动方案，喔不，斗争方针。

　　而在敲定斗争方针前，庄sir自然要先询问一下昨晚的刺杀影响。

　　蔡元琪穿着灰色西装，目光锐利，语态温吞的讲道：“有效果！凌晨莎莲娜小姐打来电话称，昨晚出席半岛酒店的十六名华人教育局官僚，一共有十三名表示愿意配合庄先生办事。”

　　“另外，拒绝参加晚宴的九名官僚里，也有两名主动和莎莲娜小姐联系…”

　　“只是…法耶夫人凌晨三点不治身亡……”

　　庄世楷手上动作一顿，旋即恢复表情，脸色淡然，并不显得悲伤：“她果然最懂港岛文人，我替她骄傲。”

　　蔡元琪、李树堂等人也脸色一正，表情严肃：“她是位有骨气的先生！我们都替她骄傲！”

　　法耶夫人死得其所，死得所愿…

　　这大概是世界上最圆满的离去…

　　庄世楷微微颔首。

　　蔡元琪又道：“不过法耶夫人的女人早上来到总署，目前正在接待室等候，她…好像是来找麻烦的……”

　　虽然，夏琳并不关心政治，但是不代表是傻子。

　　她明显感觉到庄世楷和母亲的死有关。

　　甚至可能猜测是庄sir把她母亲推出去，不过这有关她屁事呢？庄爷需要像一个小角色解释吗？答应法耶夫人照顾夏琳，可不是纵容她耍什么小脾气！

　　庄爷有他照顾女人的独特方式！

　　庄世楷脸露不悦道：“夏琳有案底，先派组人马把她扣起来，启动调查，等到事件结束再放出来…这段时间我没空和她啰嗦，她也不够格找麻烦。”

　　蔡元琪点点头道：“明白！”

　　夏琳毕竟受过特工训练，放她在外面，不如抓起来。

　　这才是真正照顾她！

　　“这是军情特工的照片。”这时卓景全掏出一个信封，双手递向前，放在长官桌面。

　　庄世楷伸手接过信封，打开封口，取出几张照片。

　　只见照片上是位英俊帅气的西方面孔，而其乌黑色的头发，更像一种标志。

　　“是他？”庄世楷双目一眯：“军情特工邦德！”

　　他先前还是小觑港督手下的兵马了。

　　卓景全全面色凝重：“庄sir，你认得他？”

　　庄世楷撂下照片：“詹姆斯.邦德，军情六处最优秀的特工…现在则是港岛警队值得重视的对手。”

　　卓景全掏出一份文件，打开页面，页脚露出处长的盖章签字。

　　他把文件送向桌面：“这是警务处长对政治部彻查境外特工行动的授权书！”

　　虽然目前港岛手下的改革协助小组，才是真正的英方情报机构。

　　但是警务处，政治部，原先便具有情报机构的特征，且有相应法例、职权。

　　要不是政治部落到华人手中…港督哪需要再搞一个特工小组？还是保密行动，不能曝光的机构。

　　“现在警务处长可以随时对境外特工展开清除！”

　　“就算对方是鬼佬！除非有合法的行动文件！”

　　准确的说，港督手下特工小组机构是合法的，可惜，他们搞政治暗杀是非法的。

　　什么“合法杀人执照”说的好听，可法律效应却只对内，代表内部不会追究他们搞出的死亡事件……

　　外部可不会承认什么合法杀人。

　　这可是违背国际原则的！

　　而他们一旦给外部组织抓到的话，呵呵，只有死路一条！而且不能暴露身份！

　　很不幸，港岛警队现在是英方的“外部”组织，既可以按照清除间谍搞他们，又可以按照非法杀人搞他们。

　　要是有军情特工遭遇逮捕，下场只有一个…这也是每位特工的宿命！因为他们执行的任务不可说，他们的身份不可曝光，又只有死人才能保守秘密。

　　这份“特工清除文件”则是警务处长“彭志聪”对庄世楷献上的第一个投名状！

　　庄世楷只要愿意马上就能对特工展开依法清除！

　　还能以反间谍的名义抓捕、审讯教育局鬼佬…只是这样就做的太过火，不符合政治目标，不扩大影响，最终导致社会动荡。

　　当然，搞定特工倒是很可以。

　　可庄世楷却看向合上文件夹，沉声讲道：“暂时不要动军情六处的特工，让刑事处和情报科调批精锐警探，组成一个调查小组，先排查好军情六处的特工名单。”

　　“树堂，这件事情由你负责。”庄世楷点名李树堂道。

　　这个任务危险性极大，还有政治风险，需要一名心狠手辣又懂得食脑的人物挂帅。

　　李树堂作为一名有勇有谋的老将非常适合。

　　李树堂点头道：“yes，sir。”

　　“小心詹姆斯.邦德，代号007！”

　　“本次行动代号也叫007！”庄世楷轻声提醒。

　　李树堂抬手敬礼：“是！长官！”

　　“我一定摸清楚港岛活跃的军情特工名单，只要您想，随时可以做事！”

　　此刻。

　　007行动敲定！

　　即将展开……

　　蔡元琪却上前道：“庄sir，我们要不要先抓几个鬼佬教育局的高层查一查，审一审，杀杀他们威风？”

　　“当年过海的老兄弟还剩几个，要是您担心出问题，可以让兄弟们动手，以牙还牙，以眼还眼！”

　　蔡元琪面露狠色，想法、说法更加激进。

　　他也许不是真想玩狠的，但起码将头马的姿态摆很足，摆出一幅敢打敢拼，愿替长官做黑活、背黑锅的样子。

　　就算他已是总警司！

　　照样是当年的蔡元琪！

　　庄世楷却沉着脸色，抬手压压：“不要急，法耶夫人刚刚过世，我们不应该摆出一幅杀神的样子，否则不利于港岛教育界团结。”

　　“要知道，我们是受害者，受害者怎么能杀的比行凶者还过份呢？慢慢来。”

　　庄世楷出于政治考量，否决蔡元琪的提议后，再抬眼看向卓景全：“政治部与行动处抽调几批精英，组成一个联合安保科，给每个靠向我们的教育局华人，都配合一个安保小组，一定要保护他们的安全！”

　　“为五十年计！这次他们的性命比伙计们重！”

　　“记挂在心上！”庄世楷语气说的很重。

　　卓景全连忙答道：“我马上抽调G4（政要保护组）、WPU（保护证人组），以及保安部精锐行动。”

　　“今天就开始布置保护任务！”

　　庄世楷点点头：“好！”

　　他迟疑片刻…接着讲道：“本次保护行动，定名为：油炸甴曱！”

　　治大国，如烹小鲜。

　　而管理一个地区，亦要讲究火候。

　　有些人日落西山，什么时候都可以杀，但死前也要榨干对方最后一点价值，什么时候死，怎么死，都得由庄爷话的算。

　　虽然，庄sir这行动与“甴曱”无关，但却关系到未来培养甴曱的土囊。

　　因此，他将行动名定为油炸甴曱！

　　“是！长官！”卓景全抬手敬礼，表情严肃。

　　本次行动极为重要，不管代号叫什么，都不影响其份量。

　　卓景全、李树堂、蔡元琪等人转身离开。

　　007行动、油炸甴曱、两项行动同时展开。

　　庄世楷不对军情特工以及鬼佬高层先搞事，就是想要把自己先摆在一个受害者的位置，继续扩大“法耶夫人”死亡的思想情绪。

　　同时再派保护小组防止靠拢自己的华人官僚遭遇伤害，便能拉拢到越来越多的华人官僚。

　　这招真的很绝。

　　让他稳稳踩在最有利的位置。

　　……

　　上午十点。

　　保安部。

　　大型会议室。

　　保护政要组，保护证人组，以及政治行动组多个小组，一共六十余人，全部穿着黑色西装，佩戴武装，端坐在塑料凳上，等待长官到来。

　　“哒哒哒。”卓景全穿着白色制服，面色威严，脚步敏捷走进会议室。

　　“大家都看过行动报告了？”一名政治部总督察站在台边，手上拿着指挥杆，明显刚讲完话。

　　卓景全站在会议室门口问道。

　　“是！长官！”六十余名保安部精英吼道。

　　他点点头：“这次各个小组要拿出保护国家元首的状态，保护每一个目标！决不允许目标出事！”

　　“understand？”

　　“yes，sir！”保安部精英齐齐起身，大声吼道。

　　……

　　同时。

　　新界总区。

　　会议室。

　　李树堂撩起袖口，露出手臂。

　　只见他回到自己的地盘，身上豪气再现，把一张照片贴在墙上，指着墙上的照片讲道：“刮出他！还有刮出他身边的每一名特工！”

　　“此时此刻，他们是港岛最危险份子！而你们则我挑选出最英勇的警察！”

　　五十余名穿着夹克，气质彪悍，身材干练的警员站起身。

　　他们手上拿着纸笔，表情凝重，语态稳重的答到：“yes，sir！”

　　……

　　“哗啦啦。”各个行动组纷纷离开警署，按照小组、计划、前去执行任务。

　　现在，各方都已展开行动，包括军情特工！

　　军情特工组可不会坐以待毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，648 007与油炸甴曱行动免费阅读。https://www.23sk.net 