    第443章有那么老吗

    孙厂长手停了下来，似乎是真给蒋卫国面子，可那探究的目光却转向了李静。

    “你媳妇儿？”

    蒋卫国成婚的时候，孙厂长并没有到场，因为这小子根本没邀请他。

    不仅没邀请他，连厂里那些跟他关系比较好的同事也没邀请，导致他对蒋卫国娶的这个媳妇儿，存在一定的意见。

    不过接下来，孙厂长就知道蒋卫国对自己媳妇儿是上心的。

    蒋卫国一看孙厂长这眼神，就觉得不对劲，立马把自己媳妇儿挡住，“厂长，我媳妇儿胆子不大，你可别吓到她！”

    胆子不大的李静：“……”

    “你的事，我等会儿再给你算，你给我闪一边去！”

    孙厂长一把把蒋卫国扯开，在面对李静时，的确是温和了不少。

    “卫国媳妇儿啊，我姓孙，你可以叫我一声哥！”

    蒋卫国脚下一滑，差点摔倒。

    这声“哥”，厂长是怎么叫出来的，也不看看他那年纪！

    蒋卫国看到李静竟然还真想叫哥，连忙阻止，“媳妇儿，厂长开玩笑的，叫叔，叫叔就行！”

    自认为自己够年轻的孙厂长差点一拳头抡到蒋卫国身上。

    他扯着蒋卫国的领子，把人扯过来，一番咬牙切齿，“老子，有那么老吗？”

    蒋卫国低头瞅了眼孙厂长有些许白色的鬓角，嘴角抽了抽。

    难道厂长以为自己还很年轻？

    蒋卫国嘿嘿两声，“不老，一点也不老，只是我这心里一直把厂长你当爹看待，你现在让我媳妇儿叫你哥，我这脆弱的小心灵得承受得了呀！”

    孙厂长跟蒋卫国的相处模式还真有些像父子，一个闯祸，一个在后面帮他收拾烂摊子，虽然有时会打会骂会发脾气，可最后的结果都会变成宠着顺着。

    也难怪，蒋卫国会把孙厂长当爹。

    孙厂长伸手戳了戳蒋卫国那厚脸皮，又把他甩在一边。

    “你给我一边去！”

    “卫国媳妇儿啊……”

    “叔，你说！”

    李静觉得自己挺上道的，在孙厂长叫他的时候，很快接了话。

    殊不知，才三十几岁的孙厂长被叫叔，这脸瞬间僵住。

    孙厂长咳了咳，“卫国媳妇儿啊，本来第一次见面，应该邀请你去厂里面转转，不过最近厂里面有很重要的工作要进行，禁止出入，这个，还要请你见谅！”

    李静眼眸不自觉瞥向了蒋卫国，难怪刚才孙厂长那样说，这人应该是偷偷跑出来的！

    “卫国现在的工作很重，厂里面重要的工作都压在他身上，所以不得不让他一直待在城里，你们这刚结婚，我这做的的确不地道，不过……”

    “也真的请你谅解！等这项工作忙完，蒋卫国不管你请多长时间的假，我都批了！”

    蒋卫国忍不住在旁边憋了一句，“上一次你也这么说！”

    他想请假，请不下来的时候，厂长就是这么糊弄他的，这都过了这么久了，还是这一套说辞。

    蒋卫国多嘴说了一句，直接又挨了一脚。

    看着孙厂长那动不动就朝他踹过来的脚，他无语望天。

    要不是看在厂长他对他不错的份上，他这时不时对他动手，几条命能抵？

    孙厂长不知道蒋卫国此时的想法，要是知道了，铁定又是一脚。

    孙厂长面对李静，明显严肃慎重很多，“我所说的话，做数，我可以拿自己人格担保！”

    (本章完)

