    急冻鸟悬停在喷火龙的不远处，此时喷火龙正飞速的朝它飞去，难以停下。

    急冻鸟蔚蓝的羽毛有些地方已经变得焦黑，不断起伏的胸口也证明了它体力的巨大消耗，头上三枚冰晶也不再闪着高贵的光亮。此时的它，已经不像开始的那副优雅、高洁，反倒是多了几分狼狈。高傲的眼神也不复存在，多了几分对面前这个人类的审视和警惕。

    “呜啊~”急冻鸟完全地张开双翼，发出一种奇异的鸣叫。这种声音也远不同此前的叫声。

    “这是······要用什么没见过的技能吗？”小智话音刚落，发现急冻鸟的身体闪烁着奇异的光芒，同时周围空气的温度骤降。

    小智察觉到了不对劲，大喊着：“喷火龙，快点远离那家伙。”

    “吼！”喷火龙也看出来了，急冻鸟的这一招非同凡响。回头看了眼背上的小智，伸手抓住小智的腿，用力将他扔了出去。

    “喷火龙~”小智大喊道。在小智震惊的眼神中，急冻鸟释放出耀眼的光芒，喷火龙被冻成冰块，朝着地面坠落下去。

    “可恶，回来吧，喷火龙。”小智无奈地收回了喷火龙。并召唤出了鬼斯通，带自己飞在空中。

    可鬼斯通无法高速飞行，根本是无法与急冻鸟进行空战的。没有了喷火龙，小智这场空战毫无疑问是失败了。

    不过这并不是一场单纯的空战。小智也想好了失去喷火龙该怎么继续战斗的方案。那只有一个机会，就看自己能不能把握了。

    释放完这一招后，急冻鸟呼吸更加急促了，看来是消耗了大量的能量。

    “呜啊~”急冻鸟对着被鬼斯通抓着悬在空中的小智释放出水之波动。可是被小智召唤出的嘎啦嘎啦，用居合斩挡了下来。

    为了一举击溃小智，急冻鸟再也耐不住性子慢慢用远程攻击了。神圣的蔚蓝之光再次笼罩急冻鸟，使得它获得无比强力的冲击，朝着小智飞来。

    而小智，等的就是这个时候。“鬼斯通，用精神强念把我扔到急冻鸟的上方！”

    “高斯道~”鬼斯通施展出精神强念，抓着小智的身体将他扔了出去。小智飞到了急冻鸟的上方，而鬼斯通接下了这一击。

    “出来吧，乘龙，使出泰山压顶！”小智迅速召唤出了乘龙。就这样，小智站在乘龙的背上，乘龙的身体全部压在了急冻鸟的身上。

    “呜啊~”急冻鸟大叫着，它并没有那么大的力量，重新飞起来，只能被乘龙压着坠落下去。

    被击飞出去的鬼斯通，被小智收了回来。看着身上的乘龙，成败在此一举了。

    站在山顶的小霞此前一直只看得到天际战斗的闪光，这下终于看到了急冻鸟的身影了。此时的急冻鸟居然被乘龙压在身下，不断下坠，那小智和喷火龙呢？

    急冻鸟想用神鸟将乘龙顶回去，可此时的体力不剩多少的它，只能减缓下降速度。

    就在急冻鸟坠落到接近山顶几十米的位置时，雪山上的风雪突然被一股旋风控制，从地上席卷而上，产生了巨大的升力。进一步缓解了急冻鸟下坠的速度。

    不光是这样，小智观察到上浮的这些风雪，正在为急冻鸟慢慢治疗伤口。一定是皮卡丘的电磁波封印快到时间了。

    有了向上的升力，急冻鸟成功逃脱了乘龙。乘龙也落在了山顶上。好在下落动能都被急冻鸟抵消了，落地的乘龙也没有受到什么伤害。

    “呜啊~”急冻鸟展示着正在慢慢修复的美丽羽毛，像是在向小智炫耀自己的胜利。这样下去，用不了多久，急冻鸟就能完全复原了。

    “哼！还没有结束呢！嘎啦嘎啦，使出岩崩！”小智知道不能再给急冻鸟喘息的机会了，必须抓紧时间发动连续的攻击。

    急冻鸟在空中轻松的避闪着岩石，以它的速度这并不是难事。就在这时，出乎急冻鸟预料的是，小智又召唤出了鬼斯通。这家伙不是被自己用神鸟解决掉了吗？

    急冻鸟不知道的是，小智早就知道鬼斯通会接下那招致命的攻击，就提前让鬼斯通使出“挺住”，这样受到致死的攻击，就能留下一点点体力继续战斗。

    “鬼斯通，使出定身术！”鬼斯通泛着蓝光的双眼，死死盯着空中的急冻鸟，并成功的控制了它半秒的时间。

    这点时间，足够落下的岩石将它砸到地面。“嘎啦嘎啦，再用岩石封锁！”

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦握着骨棒，狠狠戳向地面。被埋在落石下的急冻鸟又被四块岩石牢牢封住。

    “呜啊~”急冻鸟再次爆发冰雪之力，弹飞了压在身上的所有岩石，并瞬间打出两道极速的冰砾，击中了小智身边的鬼斯通和嘎啦嘎啦。一时间小智都没来得及收回它们，就被击倒在地。

    “喵喵，这次真的要你上了，拜托了！”小智收回两只宝可梦，并用力掷出了喵喵的宝贝球。

    “可恶，非得让喵来拼命吗？你以为你是谁啊喵！”虽然嘴上一万个不愿意，但到了这个时候，喵喵依旧义无反顾的冲了上去。

    喵喵亮出两只利爪，并施展灵动的身形，来到急冻鸟身前。一双利爪不断挥动着。

    急冻鸟煽动翅膀，向后退却。翅膀方才被岩石划伤，还得等自我修复，一时间没法立刻起飞。

    “咻！咻！”急冻鸟后退的同时，挥动翅膀，打出两道空气斩。可一道被喵喵躲闪开，一道被喵喵一爪破开。

    “喵~”喵喵尖叫着，逼近到急冻鸟身前，一爪击中急冻鸟胸前的羽毛，留下了浅浅的痕迹。

    喵喵缠着急冻鸟的同时，小智也没有闲着，而是召唤出了乘龙。“怎么样，乘龙，能不能用出那一招？”

    “唔悠~”乘龙也着急地蓄积身体内的力量，催动着那个技能。乘龙仰首直视着天空，焦急地叫着。

    “不要慌，乘龙，慢慢来。”小智强忍着紧张，语气缓和地安慰乘龙。因为要是将自己的紧张情绪带给乘龙，也只会使它释放既能的成功率降低。

