    但是，这些都无法解决他们现在炎热的情况。

    这些人虽说是很想离开，但是，董事长没有发话，谁敢走？

    这点苦都吃不了的话，还怎么做一个绅士？该怎么做一个成功人士？

    所以，现在无论他们有多么的难受，他们都得努力的忍着，憋着，然后静静地等待着结果出来，等待着空调再次运转起来。

    “这个碧池，我给她了二十分钟，这都一个多小时过去了，她怎么还不过来给我一个说法？公司怎么就招进来一个这种废物？”

    就在这个董事长发怒后，门口探进来一个头，她正是那个秘书，当她看到整个屋子里的情况后，她小心翼翼的进来了。

    “董事长，电力公司那边说我们公司现在已经欠了一千万镑的电费了，我们必须先把这些欠的电费补上，他们才会给我们公司继续供电。”

    “瓦特？我们公司欠了一千万镑的电费？你这是在逗我还是电力公司在逗我？嗯？”

    “董事长，我说的都是事实。”

    “事实？我们整个公司平常一年的电费也就是个一千万镑左右，现在这才六月份，我们就已经欠了电力公司一千万镑的电费了？电力公司这是在骗谁呢？给我电力公司的电话，我要亲自询问。”

    “是，董事长。”

    于是，这个董事长打通了电话，仔细的询问了电力公司，当他确认电力公司的电费单价没有变化后，他有询问了是不是他们公司的电表出了问题。

    电力公司的人刚才已经派人过来检查了电表与电路，没有发现任何问题，所以，现在这个电量，就是他们公司正常运行网站服务器所造成的。

    搞清楚这一点后，这个董事长擦了一下自己额头上的汗水，随后，他让公司去支付了些一千万镑的电费。

    同时，他还让人多支付了一百万镑的电费，平常，这一百万镑的电费起码可以使用一个月。

    当钱到位的那一刻，很快，他们公司就来电了，于是，空调也运转起来了，电脑也重新开机了，房间里的温度瞬间变低了许多。

    感受到房间里的冷气后，这些人全都松了一口气，然后，这群绅士再次装起了他们平日里的绅士模样。

    首先，那手帕将脖子上的汗水擦干净，然后把衬衣穿好，最后再重新把他们刚才随手扯掉的领带再带起来。

    嗯，再次恢复到了人模狗样。

    于是，会议继续，董事长恢复平常心态后，再次开始了巴拉巴拉，一众董事与领导层的人继续阿巴阿巴。

    “目前能够解决这种情况的，只能寻找全世界顶级的黑客过来，无论公司花费多大的代价，都得给我找到一个能够解决这种情况的黑客。”

    “董事长，现在这种黑客很难找到的，而且，我听说全球范围内，出现跟我们公司一样的网站一共有十个，听说夏国有四个，我们其他国家有六个。”

    “而且，我还听说夏国的那四个公司现在直接倒闭了，而且他们整个公司的所有领导都被抓了，唯独放过了一些普通员工。”

    “嗯？你是说，这几个夏国的互联网公司也出现了跟我们一样的情况？”

    “没错。”

    “那清楚什么原因吗？”

    “暂时还没有搞清楚，不过，相信我们的一些人很快就能搞清楚问题的。”

    “那就尽快落实这件事，只要我们能打听到夏国的那四个互联网公司的情况，那我们基本上就能确定一件事了，那就是谁在黑我们公司的网站。”

    就在这时，一个董事收到了一个电话，随后，他将自己手机里收到的文件投影到了屏幕上。

    “董事长，这是最新传过来的一些数据与信息，相信我们大家都会对这些信息很感兴趣的。”

    众人一条一条的看了起来。

    这个信息，就是夏国那四家互联网公司的信息，这些信息包括了这四家互联网公司的所有判决情况。

    众人一家一家的浏览着这些判决书，最后，他们发现了一个问题。

    这些互联网公司之所以会被黑，就是因为他们的网站中发布了一些不该发布的内容，最主要的一个原因是，这些网站中出站了一个名叫《莫问仙路》的仙侠题材电影。

    正是因为这部仙侠电影被别人给偷拍，然后发布到一些网站上，利用这些网站去赚钱，然后，这几个网络公司才会迎来这种毁灭性的打击。

    看到这里，他们这些网络公司好像觉得自己明白了点什么。

    会不会他们的网站上也出现了这个名叫《莫问仙路》的仙侠电影？

    所以，他们的网站才会被人给黑了的？而且，黑他们网站的人，应该就是……嗯……就是谁呢？

    这个判决书当中，没有出现落龙村三个字眼，只要提到落龙村的内容，全都是各种星号代替。

    所以，这群人是无法知道这四家网络公司到底招惹了谁，不过，这群歪果仁也知道夏国发出出来的这种公开文件的意义。

    这些，一定是由夏国的法院公开判决的内容，同时，其中的内容都是真的，出现了星号的地方，一定是涉及到了一些机密的内容，所以才会用星号进行替代的。

    真正的原文件，他们不可能得到的，现在看来，他们只能重新想办法了。

    不过，文件中的内容有星号代替，那就说明了一个问题，这个问题就是这个出现星号的东西，一定在夏国内。

    他们将这个范围直接缩小到测夏国内部，以后，他们就可以派人去夏国进行沟通交涉，争取找出这个星号里面的东西。

    这样一来，他们公司就有希望解决目前的这种状况了。

    这四个公司的案子，他们这群人研究了整整两天，两天后的晚上，他们这群人依旧坐在会议室里面。

    他们一个个的依旧在愁眉苦脸的思考着这件事。

    毕竟这件事已经关系到他们整个公司的存亡了，刻不容缓，一定要想出解决的方案。

