    天魁花，在第一层壁画上的众多天材地宝当中，用处是最大的，可以说也是毫无用处的。

    王武境武者，要晋升到皇武境，除了修为方面以外，最大的难题就是要经历一场皇劫。

    和王劫不同的是，皇劫要恐怖多了，而且分为很多种类。

    很多天资绝艳的武者，在王武境一路突飞猛进，晋升到皇武境的时候引来皇劫，却因为扛不过去而陨落了，如果能保住性命，都要修为大退，武道本心受损的。

    果然，他很快就发现了，随着这朵天魁花的摇曳，那棵大树也疯狂的摇晃着树枝，想要继续攻击萧叶，两者的动作频率完全一致。

    可惜萧叶已经逃出了这棵大树的攻击范围了，这棵大树虽然恐怖，枝叶繁多，可是也攻击不到萧叶丝毫。

    与此同时，另外八朵天魁花也跟着摇曳了起来，洒下点点星辉。

    轰隆隆！

    紧接着，萧叶就感觉地面颤动了，山谷在剧烈的摇晃着，仿佛地震了一般，地面开始密集的龟裂了开来，草屑飞扬，烟尘滚滚。

    在萧叶震惊的目光中，从地面裂开的裂缝中，又有着八棵一样的苍天大树拔地而起，迅速的耸立云端。

    一共九棵大树，仿佛是九个堡垒一样，将萧叶给团团包围在中间了。

    咻！咻！咻！

    八棵新出现的苍天大树，在那八朵天魁花的控制下，无数的粗大树枝朝着萧叶铺天盖地而来，连虚空都被绞碎了。

    “哼，天魁花居然还有这种能力！”

    萧叶冷冷一笑，手掌拂过手指上的空间戒指，顿时萧刀出现在他的手里。

    轰隆隆！

    四个王界同时浮现在萧叶的身后，每个王界当中都流转出一种王武之力，像是四股滚滚洪流朝着萧刀灌输而去，顿时激发出恐怖的刀芒。

    整个山谷都被一股恐怖的威压所笼罩着。

    这一刻，山谷中风云变色，天地惊，鬼神泣！

    “都给我去死吧！”

    萧叶手持萧刀，悬浮在半空当中，仿佛是一尊无敌的战神，手中的萧刀顿时横劈了出去。

    管这些参天大树是怎么来的，但凡只要敢阻止我的，统统都给灭了！

    轰隆！

    仿佛整个天地都被斩裂成了两半一样，恐怖的气势四处蔓延，白茫茫的刀芒将九棵苍天大树的树枝，全部都给这斩断了，就连苍天大树的树干，都被懒腰斩成了两截。

    皇器之威，实在太恐怖了，即便是被封印了，也不是普通的异物可以抗衡的。

    直到很久以后，这种庞大的波动才慢慢的消失了。

    “嗯？”

    萧叶放眼看去，只见那九棵苍天大树全部都消失了，连一点痕迹都没有留下来，就连那地上的裂缝都不见了，仿佛是一场梦境一样。

    “真是奇怪啊，难道之前那是幻境吗？”

    萧叶手持萧刀，朝着那九朵天魁花飞去。

    果然，这一次，这九朵天魁花都没有了太大的反应，萧叶将它们全部都给拔出来，然后扔到了空间戒指中。

    “嘿嘿，九朵天魁花到手！”

    “我在远古遗迹中的收获，越多越多了，真是期待还有怎样的宝物啊。”萧叶咧嘴一笑，继续在山谷中搜索了起来。

