    周围众人震惊不已，明家真要找一个女人来当家主？不过，这好像是目前唯一能保住明家的机会了。

    元礼妃已经明白了陈飞宇的心思，她看着陈飞宇的背影，心中又是感动又是甜蜜。

    另外一些知道元礼妃和明家恩怨的人，诸如古一然、柳战等，已经开始隐隐猜测，陈非的用意莫非和元礼妃有关。

    场中，陈飞宇嘴角含笑，发自真心的称赞：“你倒是聪明，那问题来了，你们明家有没有合适的人，提前说好，这个人必须经过我和苏先生的认可才行。”

    “有有有。”明世龙忙不迭地点头，明家人丁兴旺，找一个本家的年轻女子应该不难。

    “我的时间很宝贵。”陈飞宇竖起一根手指，道：“十分钟，我只给明家十分钟的时间，如果超出时间，那后果如何你们明家自负。”

    “明白明白，还请两位稍等。”明世龙不敢耽搁时间，快步向明家人群走去。

    明家众人绝望之中乍逢希望，纷纷松了口气，仿佛乌云散去得见阳光。

    古星月拍了拍胸脯，松了一口气，道：“看来陈哥哥要放过明家的人了，还好，还好。”

    秦凌菲看了她一眼，问道：“怎么，你不想看到明家付出应有的代价吗？”

    “也不是啦，只是……”古星月轻蹙秀眉，咬了下红润的嘴唇，继续道：“只是杀人毕竟不是好事……”

    “你倒是善良。”秦凌菲笑了笑，伸手摸了下古星月的头，道：“所以你的陈哥哥才说，你不应该来参加这场丧礼，不吉利。”

    古星月摇摇头，没有说话。

    另一边，叶敬也松了口气，道：“看来陈……非他心里还是有数的，知道不能把明家给赶尽杀绝。”

    “非也。”古一然摇摇头：“陈非不赶尽杀绝，不是担心被报复，而是醉翁之意不在酒，你忘了，明世龙还有个私生女，跟陈非关系很好吗？”

    元礼妃曾经在古然集团任职，古一然对元礼妃和明家的恩怨一清二楚。

    “你是说……”叶敬脑中灵光一闪，扭头向远处的元礼妃望去，立马反应过来，震撼道：“他的目的，是为了元礼妃？”

    古一然道：“不然的话，陈非又何必废这么大的功夫，直接把明家赶尽杀绝，斩草除根不是更好？”

    叶敬喟然而叹：“少年英雄胆气豪，冲冠一怒为红颜，了不得，真是了不得。”

    却说明世龙走过去，把明家众人都召集了起来：“你们都听到了，得在十分钟内选出家主来，大家别耽误时间，有没有毛遂自荐的？”

    明家不少人都动起了心思，尤其是一些年轻女子更是心思活络起来，如果能够趁此机会成为明家的家主，那简直是因祸得福！

    只是她们担心枪打出头鸟，害怕第一个出来会成为众矢之的，所以你看看我，我看看你，都没有做出任何动作。

    “爸，难道男人不行吗？”

    突然，人群中一个不爽的声音响了起来，正是明新征！

    原本明宇昂身死，他顺理成章成为了明家未来的继承人，可是现在半路杀出个程咬金，非得选出来一个女人当家主，这让他如何不气，如何不怒？

    明世龙哪里不明白宝贝儿子的想法，还不等他说话，只听旁边一个清脆的声音道：“明二少，你没听到陈非说的话吗，必须得选个年轻女人出来当家主，不然的话就把明家赶尽杀绝，你想当家主我们都理解，可是你不能害死大家伙儿啊。”

    她叫做明月晴，属于明家的旁支，原本在明新征面前一口一个“征哥”，叫的比谁都亲热，可现在做家主的机会来了，便直接怼了起来。

    “就是就是。”旁边另一个女子附和道：“你可不能为了一己之私，连累整个明家覆灭，这么大的责任，你担当得起吗？”

    “家主之位已经指定了只有女子来当才能救明家，明二少你还是靠一边歇息去吧。”

    一时之间，数位明家的后辈女子，叽叽喳喳地出言讥讽了起来。

    明新征都要气疯了，以往的时候，这些小姑娘哪个不是恭维自己？现在一个个的变得这么大胆，妈的，全怪陈非那个混蛋，说什么必须得让女人来当家主，这不是故意跟他明二少作对吗？

    “好了，你们都给我静一静！”明世龙皱眉，威严地喝了一声。

    明月晴等女对明世龙比较敬畏，纷纷闭上嘴。

    “我再最后问一遍，有没有毛遂自荐的？”明世龙沉声问道。

    诸位女子互相看了眼，就在大多数女人犹豫的时候，明月晴突然举起手：“二伯，你看我成不？”

    明世龙皱眉，明月晴聪明有余，智慧不足，根本担当不了家主的重任，只是现在情况危急，也管不了那么多了，道：“你跟我来。”

    明月晴得意地瞅了众人一眼，跟着明世龙向陈飞宇的方向走去。

    明家其她的女孩子，纷纷翻翻白眼，切了一声。

    “苏先生，陈先生，她叫明月晴，你们觉得她怎么样？”明世龙把明月晴领到了陈飞宇的面前。

    明月晴悄悄向陈飞宇抛了一个媚眼，心中自信，以自己的样貌，绝对能迷住陈非。

    苏文将闭眼不语。

    陈飞宇给自己倒了杯酒，随意抬眼看向明月晴，道：“搔首弄姿，令人反胃，不适合。”

    明月晴脸色顿时一变，有种被侮辱的感觉，却敢怒不敢言。

    明世龙也知道陈飞宇说的没错，道：“陈先生稍等。”

    他把明月晴领回去后，很快又带来一个女人：“陈先生，这个呢？”

    “姿态端正，却双眼无神，不合适。”

    “那好吧，陈先生再稍等一下。”

    接下来，明世龙一连领过来好几个年轻女子，却无一例外，全被陈飞宇给PASS掉了。

    明家众人的脸色变得越来越难看，莫非陈非不打算放过明家，所以才故意刁难？

    没多久，所有明家年轻女子，已经全被淘汰。

    明家众人脸若死灰，希望再度破灭。

    明世天握紧拳头，不甘心地道：“陈先生，明家后辈的年轻女子，你已经全给淘汰了，你到底想怎么样？”

    “谁说明家无人了？”陈飞宇放下酒杯，挑眉反问道：“莫非你忘了，你还有一个女儿？”

    周围大多数人神色疑惑，明世龙还有个女儿，怎么从来没听说过？

    元礼妃浑身一震，飞宇这么做的目的，果然是为了她！

