    白鹿一正言辞道：“我父亲本就是他们飘渺宫的人打伤的，他们本就该负责，可他们仗势欺人，我没办法，便只能如此做。”

    她说着，回头望了云染一眼，面上露出几分羞愧之色。

    “这本是我一个人的事，不想却将恩人牵扯进来，恩人不与我计较，白鹿无以为报。”

    云染摆摆手，“小事一桩，不足挂齿！”

    飘渺宫的宫主洛大花，都被凤祖烧成灰了，她怕什么？

    锦瑞连忙跳到白鹿的肩膀上，安慰道：“白鹿姑娘，你别放在心上，我家主人就是这样的人，她最喜欢做好事了。”

    “嗯，恩人的确很好呢。”白鹿轻轻抓过锦瑞的小身板，将它粉嫩嫩，圆乎乎的小身子抱在胸前，低下头，脑袋一个劲在他小脑袋上蹭，眉眼弯弯。

    锦瑞扑在白鹿胸前，兔脸红润，说话都开始结巴起来。

    “我…我……”

    “是啊，我最喜欢收留猫猫狗狗，还有……兔子！”云染白了锦瑞一眼，没好气道。

    锦瑞对白鹿殷勤的态度，连她这个主人都看不下去了。

    锦瑞小朋友，你是不是忘了，你还是只没长大的小兔子。

    对雷火兔来说，他这个年龄，只能算个未成年。

    毛都没长齐，便学人家泡妹妹，心是不是有点儿太大了？

    御尘拉着云染的手，唇角一勾与她十指相扣。

    他微微轻声，在云染耳畔低声道：“染儿，你这兔子发 情了，考虑一下扩大养殖规模，我想给你做一件兔毛毯子。”

    云染闻言一愣，瞥了御尘一眼，低声道：“你都不知道这兔子有多能吃，养他一只，我就已经捉襟见肘了，怎么，还要我养他的子孙。”

    说到此处，云染脑袋里突然浮现出一句话——子子孙孙无穷尽也！

    云染只觉得脑袋都大了。

    只养锦瑞一只，她还能做他的主人。

    要是养一群兔子，她哪里还能做它们的主人，简直是做他们的奴隶好吗？

    越想，云染面上的阴霾就越多一分。

    她又不是养殖户，锦瑞的子孙，当然要他自己去养。

    云染盯着锦瑞，秀眉微蹙，眸光倏地一寒。

    她的脑海中，渐渐浮现出两个大字——绝育！

    不知危险的锦瑞，还舒舒服服地趴在白鹿怀里，纵情享受白鹿的宠爱。

    “白鹿姑娘，其实你也很好呀！”

    “要不你跟我们回飞凤城吧，有我罩着你，那里没有人会欺负你的。”

    “真的，我保证。”

    “嘿嘿……好痒，白鹿姑娘你别这样，真的痒……”

    白鹿闻言，撅起小嘴在景瑞，圆乎乎的小脑袋上亲了一口。

    “你真是我见过的，最可爱的小兔子了。”

    “小兔子，我好喜欢你呀！”

    被白鹿一阵表白，锦瑞那张兔脸更红了。

    它伸出两只肉肉粉粉的前腿，抱住了白鹿的脸，在她脸上亲了一口。

    “人家…人家也喜欢白鹿姑娘，嘿嘿嘿……”

    云染：“……”

    锦瑞这小子，泡妞都不需要手段的。

    凭借他那萌翻万千少女的外表，便能轻易征服女子的芳心。

    云染一手扶额，绝育的事，她得快些付诸行动了。

    省得她一个不注意，这兔崽子已经给生了几窝崽子出来。

    想想自己满是灵草灵药的阴阳境，被一群兔子啃得光秃秃的，云染就觉得毛骨悚然！

    御尘的唇角却在不住上扬。

    盯着锦瑞看了半晌，他似乎才从思绪中回神，冷峻的面上，浮起一抹可疑的红晕。

    他低声在云染耳边道：“毯子的妙用，染儿以后便会知晓。”

    云染：“……”

    她闻言一怔，见御尘那张颠倒众生的脸，露出酡红之色，她好像又明白了御尘的意思。

    猛地甩开御尘的手，云染羞红了脸。

    “你想什么呢，不要脸！”

    御尘灼灼的目光，紧紧锁住云染，伸出一指，勾住了云染的指尖，那张颠倒众生的无双俊颜上，似笑非笑。

    白鹿的家离狮驼岭不远，白鹿的故事讲完，云染几人已经出了狮驼岭，远远的便看到一幢木质结构的房屋。

    走近一看，屋子看上去很是老旧，没有刷桐油的木板上，渗出了一层黑色霉斑。

    木门潮气很重，看得出，此地风调雨顺。

    屋子周围打扫得很干净，可见白鹿除了心地善良，胸中有大义之外，还是个勤快的姑娘。

    云染重新将白鹿审视了一遍，觉着这样的姑娘跟锦瑞若是能凑成一对，好似也不错。

    锦瑞这个兔崽子，就得有个人管着他。

    白鹿将云染跟御尘请进了屋子，小小的屋子里，横躺着两个男人。

    云染一眼便认出，躺在门板上的老父亲云策。

    另一个，想必就是白鹿的父亲白缺了。

    白缺躺在床榻上，形容枯槁，一脸灰败之色，看起来命不久矣。

    云策发丝凌乱双眼紧闭，眉心紧蹙，面色青黑，嘴唇发紫，看起来也跟白缺好不了多少。

    她急忙上前，检查了一下云策的身体。

    与白鹿所言无差，云策却是被黑纹红线蛇咬了。

    云策身上没有内伤，只有腿部被蛇咬到之后留下的两个小孔。

    此时，那两个小孔处的皮肤已经乌黑一片，皮肤已经开始溃烂流出恶心的污血来。

    云染凝眸，手掌一摊，一只锋利的匕首便出现在他的掌心之中。

    白鹿一惊，往后退了一小步，颤颤巍巍道：“那个，恩人，不是我有意怠慢。”

    “我这家中平日只有我跟我爹两个人，床也只有两张。”

    “突然多了一个人，我提前没有准备，便只好将茅屋的门拆了，给您父亲暂用……”

    锦瑞见白鹿看到云染拿出匕首，受惊不小，连忙哄道：“白鹿姑娘，你别害怕，你忘了我跟你说过我的主人是个神医，她不会对你做什么的，她这是要救云策爹爹呢。”

    白鹿紧紧抱住锦瑞的小身子，一个劲儿点头。

    心里虽然很害怕，她却控制不住自己，伸长了脖子去看。

    见云染手法利落地割掉云策腿部的腐肉，碾碎灵丹敷在伤处，又快速地将伤处包扎好，给云策喂下一颗灵气充裕的丹药，云策的面色，以肉眼可见的速度恢复了红润。

    白鹿看着云染，眼睛都在发光。

    恩人好厉害呀！

