    “现金来源安全，宿主不用担心。”

    秦凡听到口袋里的手机响了下，不用想也知道是银行发来的消息。

    “老公，我们送秦凡弟弟哪儿的房子啊？你想好了吗？”

    “一定要选一个好地方啊。”

    “我知道了。”

    正被宝宝们逗的不亦乐乎的张伟强掏出手机点出一个界面，然后递给秦凡：“你自己选吧，随便选。”

    秦凡接过手机，看到一整页的小区名称。

    赵大生也递过来。

    看到第一个名字他就倒吸一口冷气。

    “西山枫林？”

    那不是宁州排的上名的富豪们才住得起的别墅区吗？

    价值最少几千万吧？

    “莲花一号？”

    这虽然比不上西山枫林，但也上千万了啊。

    “湖心岛？”

    赵大生感觉自己要背过气去了。

    这里，上亿吧？

    张伟强摆摆手：“秦凡你看上湖心岛了啊，行，那边我刚好有两套，你改天去选一个……”

    秦凡摆摆手：“不用，不用，最后这个锦绣花园不错，不然就这里吧？”

    赵大生：……

    锦绣花园虽然确实不错，但比起手机上其他的地方，这里简直是最次的吧？

    三室一厅也就一两百万。

    秦凡是不是傻了？

    他觉得要提醒一下秦凡。

    李玉和张伟强也是一愣：

    “秦凡弟弟，你确定吗？”

    在宁州的人生活应该都知道，手机页面上的其他小区都要比锦绣花园贵不少，张伟强扔给秦凡挑，也就没在意那么多。

    就算是秦凡真的挑了湖心岛，他也会毫不犹豫。

    可是，怎么就挑了锦绣花园呢？

    “确定。”

    秦凡有自己的考量。

    李玉更是不能理解：“秦凡弟弟，你能告诉姐姐为什么选这里吗？”

    李玉觉得，秦凡这么选，一定有自己的原因。

    秦凡笑笑道：“因为要上学，宝宝们的妈妈也在宁大，锦绣花园距离学校比较近，很方便。”

    他早就想在学校附近买个房子了。

    锦绣花园到学校步行也就二十分钟。

    “妈妈也在宁大？”

    李玉更是震惊了。

    接着，她笑了起来：

    “看来秦凡弟弟很爱老婆啊。”

    现在的学生允许结婚了，李玉虽然惊讶，但也没多说什么。

    秦凡又笑笑：“还不是我老婆呢。”

    “啊？不是？”

    “嗯，还没领证，我正在努力，快了！”

    见秦凡一脸笑意，胸有成竹的样子，李玉笑了起来：

    “哈哈，姐姐支持你，加油啊！”

    “孩子的妈妈身边有了你，肯定看不上其他男人了，你会成功的。”

    秦凡点头。

    孩子妈妈必须是他的。

    “我都有点好奇孩子妈妈到底是谁了。”

    能被秦凡这么珍视，一定是一个很好很好的女孩子。

    “以后有机会吧，我带她见见姐。”

    “好好好，那姐姐就等着了。”

    临近中午的时候，和宝宝们玩儿的不亦乐乎的李玉和张伟强才依依不舍的离开。

    张伟强也没问秦凡的大棚怎么这么快就有土豆了，在他的认知里，秦凡应该是拿着土豆种子来种的。

    能培养出这么好吃的土豆的人，一定有自己的技术。

    他是个商人，很明白技术的重要性。

    所以也不必去了解。

    下午的时候，秦凡将黄瓜种子和西红柿种进了另外的大棚里。

    回去之前，又叫赵大生将何东租给自己的车送回去，顺便给何东送去了一袋土豆，然后才带着宝宝们去接柳紫柒。

    临走前，他接到了柳紫柒发来的消息。

    “秦凡，晚上来接我的话，低调点。”

    柳紫柒这一天已经疯了。

    虽然早上走之前已经做好了准备，可是进到教室，就被一群人围过来，柳紫柒一时间没反应过来。

    她紧张的手心直冒汗：

    “你们，要干什么？”

    柳紫柒昨天也看到了论坛上的照片。

    她期待没人能认出她来。

    然而事实并非她所愿，虽然只是一个背影，还是有人还是认出来了。

    其中一个女生昨天正好路过宁大校门口，此时正好奇的问：

    “柳紫柒，那四个宝宝是你的吗？”

    沈梦瑶见柳紫柒被针对，立刻走过来站在柳紫柒前面护住她：“紫柒别怕！王欣然，你喊什么呢？”

    其他的人也跟着喊：“柳紫柒你怎么不说话？”

    “说话啊！”

    柳紫柒深深的吸了一口气。

    秦凡说的对，他们都是自己的宝宝，有什么不敢承认的。

    无非就是被骂，但这点丝毫不影响她和宝宝们之间的爱。

    “对，是我的，他们刚刚半岁。”

    沈梦瑶也很着急。

    她一直知道柳紫柒有宝宝，但也从未说过。

    她也担心，这件事儿给柳紫柒造成什么不好的影响。

    刚刚沈梦瑶还在想，用什么说辞才能将这件事儿盖过去。

    但现在，柳紫柒竟然自己承认了。

    沈梦瑶有点懵。

    “紫柒……”

    正此时。

    周围忽然响起一阵高呼：“哇，柳紫柒承认了哎！”

    “真的是你的宝宝啊，四胞胎啊好厉害！”

    “也只有柳紫柒这样漂亮的女孩子才能生四胞胎吧？”

    “我酸了我酸了我酸了！”

    叫最大声的王欣然也激动的过来拉住柳紫柒的手：“紫柒，能……能给我一张你宝宝们的照片吗？”

    昨天见到四个宝宝的时候。

    王欣然只顾着激动了，根本没来得及拍照，后来因为急事儿离开了。

    王欣然并没有看到柳紫柒和沈梦瑶出现。

    后来回到家里，越来越后悔，那么可爱的宝宝，应该拍下来当屏保啊。

    好在，晚上的时候，王欣然看到了照片。

    照片的侧影很像柳紫柒，王欣然激动的一晚上没睡好。

    早上早早来等着，就是为了问柳紫柒要张照片。

    柳紫柒一脸懵逼。

    这是什么情况？

    怎么他们比自己还激动？还有要照片的？

    王欣然不好意思的挠挠头：“我想拿来做屏保呢。”

    “噗！”

    柳紫柒忍不住笑了起来。

    刚刚的紧张感一扫而空。

    同学们也跟着惊叫起来：“照片？在哪儿呢？我也要看！”

    “我听说昨天出现的宝宝们特别可爱，像画中走出来的一样。”

    “我还没见过呢。”

    同学们越来越激动。

    沈梦瑶此时也改紧张为自豪。

    紫柒的宝宝们很受欢迎呢，她好开心。

    而且，她还是第一个见到宝宝们的人呢，不止见到了，还抱过亲过了。

    在班里，她是独一无二的。

    沈梦瑶走到柳紫柒身边，道：“就让他们看看吧？看他们馋的。”

    柳紫柒点点头，打开了手机，给王欣然发了一张。

