    “草民这几日胃口一直不好，所以每日里都有留一些糕点吃食，只是前几日的都不新鲜丢掉了，只剩下今日的，正准备丢……”

    “丢掉太浪费了，不如本宫尝尝可还能吃？”季听急忙打断他的话，看到他眼底的笑意后顿了一下，算是彻底自暴自弃了，“我好饿啊申屠公子……”

    申屠川听到如梦一般软软的语调，嘴角的笑瞬间僵住了，他匆忙起身朝屋里走去，边走边掩饰般解释：“草民去给殿下拿吃的……”

    说着话他便消失在门里，季听一脸期待的等着，不久之后就看到他端着盘子出来了。

    “这些糕点里没有放什么热性的东西，殿下吃了应该不影响身子。”申屠川说着，将盘子送到她面前。

    季听捏起一个糕点吃了，闻言不高兴的皱起眉头：“都不影响身子了，牧与之却还不准我吃，真是太恶毒了。”

    听到她当着自己的面说牧与之坏话，申屠川只是轻笑一声没有说话，却因为她语气对牧与之的熟稔感到不舒服……罢了罢了，自己真是疯魔了。

    “……你要吃吗？”季听看到他眼巴巴的盯着自己，迫于形势问了一句，但其实眼底满是警惕，一点要分享的意思都没有。

    申屠川还没见过这么护食的人，一时间觉得有，便伸拿了一个糕点：“刚好草民也有些饿了。”

    “……”这人怎么回事，刚才不还说胃口不好吗，就这么几个他还抢走一个。

    季听怕他一个糕点不够又要抢自己的，急忙加快了进食的速度，很快一盘子吃食都没有了。

    她摸摸微微鼓起的肚子，心满意足的对申屠川点点头：“天色已晚，本宫就不打扰申屠公子赏月了。”

    申屠川站了起来：“恭送公主殿下。”

    季听应了一声，转身朝院外走去，在到了院门口时，突然听到申屠川淡淡道：“明日据说是虾肉馄饨，若是来得早，说不定能吃到热的。”

    季听脚步有些挪不动了，艰难的克制住自己的口水，这才勉强朝外走去。申屠川扬起唇角也转身回房，觉得今晚或许能无梦而眠。

    第二天晚上季听果然如约而至，看到他端出来的热腾腾的馄饨，不免有些惊奇：“我来得也不算早啊，你是怎么做到的？”

    “今日无事，便将院小厨房打扫出来，又叫丫鬟多送了些生馄饨，估摸着时间差不多了才煮。”申屠川缓缓开口。

    季听咬一口馄饨，脆脆的虾仁瞬间满口喷香，她呼着气咽下，享受的眯起眼睛：“没想到你一个世家公子，竟也会些厨艺。”

    “申屠家的小辈，自是什么都要学什么都要会的。”提起申屠家，申屠川至今引以为豪，但想到家风森严的世家，有朝一日却落得如此下场，不免又有些失落。

    季听吃着馄饨看到他不说话了，心念一转笑笑：“十年河东十年河西，世事变幻无常谁也说不准，你申屠家如今虽然看似落败，可只要申屠家子弟还在，申屠家教养还在，就不怕一直埋没。”

    月色如水，温柔的落在她肩膀上，申屠川听着她笃定的话语，突然心一阵悸动。

    “总之现在事情已经这样了，还是开心点吧，偶尔伤感，不如吃一碗小馄饨。”季听说着，笑眯眯的舀起一勺馄饨吃了下去。

    申屠川扬了扬唇，给她倒了杯茶晾着。

    季听吃饱喝足之后，觉得直接走了好像不太好，于是又陪着坐了会儿，这才转身离去。她走了之后，申屠川这才回房休息。

    自这天起，两人之间似乎有了某种默契，每到夜里申屠川就会等着季听，季听过来吃一顿再离开。

    季听白日里喝粥，晚上就靠这顿好的续命了，所以向来风雨无阻，结果牧与之的粥不仅没让她瘦，这么吃了两天后脸上还多了些肉。

    又是一日晌午，季听和牧与之人难得一起聚在一起，牧与之打量她一眼，缓缓开口：“殿下这气色是越来越好了啊。”

    “……主要是厨房粥熬得好。”季听有些心虚。

    牧与之眯起眼睛看了她半晌，突然笑了起来：“粥再好，也不及大鱼大肉来的好，我看殿下这身子已经大好，也没见再流鼻血，不如今日起便改用之前的膳食吧。”

    “真的吗？”季听眼睛一亮。

    牧与之颔首：“自然是真的，许久没有聚在一起了，不如今日我与扶云褚宴便和殿下一起用膳吧。”

    “好呀，那……我想吃红烧狮子头。”白天每时每刻都不够饱的季听小心提要求。

    牧与之温和的答应了，季听欢呼一声，脸上扬起一个大大的笑，扶云也很高兴：“殿下可以吃好吃的真是太好了！我这就叫小厮去买烧鸡，给殿下买两只！”

    “嗯！你快去！”季听笑眯眯的推着他往外走。

    褚宴看着他们的背影沉默一瞬，蹙起眉头道：“殿下这几日夜里经常去找申屠川，此事你不会不知道吧？”公主府暗卫虽由他调遣，但家护卫这块却是牧与之负责，他不信殿下最近的行事牧与之会不知道。

    “堵不如疏，若是事事都强行拦着，反而会激起殿下的逆反心，再说殿下对申屠川并没有那份心思，只是去偷吃个糕点填饱肚子，也不是什么太严重的事。”牧与之轻笑。

    褚宴不认同：“如何不严重了？那可是申屠川，殿下昔日心心念念的人，若是再因为他几块糕点动心了，到时候有你哭的。”

    “殿下不会再去了。”牧与之脸上的笑意深了些。

    褚宴顿了一下，不是很相信，可想了想牧与之这人就是只狐狸，什么事还没有能脱离他掌控的。这般想着，便稍稍放心了些。

    这一日季听过得相当幸福，午有大鱼大肉，下午有各式糕点，就连晚上都能跟牧与之他们打个边炉，晚上临睡前还在吃小零食。

    “嗝……”真是让人充实的一天啊，季听心满意足的躺下了，又隐隐觉得忘了什么，但肚子这么饱，实在是懒得想，于是趴在床上睡觉。

    快要失去意识前，想起别院的申屠川，今日她点了肉丸汤，他应该已经帮自己做了……季听脑子放空，瞬间就睡着了。

    另一边申屠川做了肉丸汤，坐在院子里一直等着，什么时候露水湿了他的肩头都不知道。一直到厨房处的鸡叫传来，天边泛起鱼肚白，他才确定季听今晚是不会来了。

    看着桌上已经彻底冷了的肉丸汤，申屠川微微动了一下，端起来尝了一口。冷掉的肉上面飘着油花，又腻又倒胃口，还泛着一点恶心感，但他还是一口一口的吃干净了。

    放下空碗，他转身朝卧房走去，清俊的背影透着一丝萧瑟。

    和他完全不同的季听一觉到天亮，这才坐起来思考昨天的违约……虽然男配并不一定耐烦自己过去，但突然违约到底不太好吧，季听想了想，写了一封道歉加感谢信，叫来口风最严的丫鬟送到了申屠川门前。

    而这封信在申屠川醒来之前，被一阵风吹到了角落里，等申屠川出门的时候，已经彻底看不到了。

    日子好像彻底恢复了正常，只是季听虽然送了信，却因为没有得到反馈而始终不安，不过转念一想，或许是申屠川觉得两个人的关系没到互相写信的份上，这才没有给她回信。

    这么一想，季听瞬间就不惦记这事了，专心做她奢靡无度的长公主。交了兵权不用上班，整天无所事事的只能花钱，买完衣裳买首饰，买完首饰买宅子，无聊的她只能勉强从买买买里得到一丝欢愉。

    嗯，有钱人的生活往往就是这么朴实无华。

    ‘朴实无华’的季听越来越开心，豪掷千金的事一天能发生个没遍，而申屠川却不太愉悦了。虽然知道季听的喝粥的限制已经被解了，这些日子厨房变着法的给她做好吃的，可她不来自己这里，申屠川还是十分不高兴。

    难道自己在他眼里，就只是个厨子？申屠川心里一股无名火，但也知道自己这火气莫名其妙，饭是他自愿做的，也愿意接受她的点单，甚至为了她主动将院小厨房收拾出来，这一切都是他自己要做，跟季听没有关系。

    可就是忍不住生气，甚至忍不住……想借着这个生气的借口去找她。

    就这么忍耐了几日后，申屠川再克制不住，冷着脸煮了一碗瘦肉丸，趁着月色端着去找季听了。

    季听正准备睡觉，突然听到敲门声，瞬间疑惑起来。她在这个家里可不是什么有**的人，丫鬟也好扶云他们也好，基本都是直接进来，她都不知道有多久没听到敲门声了。

    心实在好奇，季听干脆穿上鞋自己跑去开门。

    门打开的瞬间，一股香味萦绕鼻尖，季听愣了一下，看到外面的人后觉得世界玄幻了……他怎么会来？

    “申屠川？”季听有一瞬间还以为自己看错了。

    申屠川看着她惊讶的神情，心里那些火气突然消失得无影无踪，看着她白皙的脸，凭空生出一点不知所措：“……嗯。”

    “你来做什么？”季听问完，就看到了他端着的肉丸汤，眼睛眨了一下后愣住了。不是她想的那样吧？

    就是她想的那样，申屠川耳根泛红，咳了一声淡淡道：“君子重诺，草民既然答应要给殿下做肉丸，自然要履行诺言，哪怕殿下已经忘了，草民也得说到做到。”

    “……就因为这件事？”季听有些哭笑不得，“是本宫爽约在先，你没必要一定守承诺的。”

    这人今天才给自己送来，不知道已经等了多久。

    季听讪笑：“你前些日子对本宫的帮助，本宫很是感激，所以在信也说了，若你有什么想要的，尽管与本宫说，就当是本宫的谢礼吧。”

    “信？”申屠川疑惑一瞬。

    季听愣了一下：“本宫前几日给你写了封信，怎么你没看到？”

    “草民确实没看到。”申屠川蹙眉。

    季听想了一下，恍然：“本宫那丫鬟回来说你当时还未睡醒，便直接放在了门前，或许是风刮走了吧。”

    “或许吧，那草民回去再找找。”

    季听摆摆：“不是什么重要的东西都这么长时间了，也未必还能找到，不必再费心。”

    她说罢看向申屠川里的丸子汤，其实今晚已经吃了许多东西了，可是看着这碗热腾腾的汤，还是有些想吃。

    申屠川眼底闪过一丝笑意：“殿下趁热吃吧，草民先行告退。”

    “你等一下。”季听说着从他里接过碗往屋里走，很快就跑了出来，里的碗变成了一个方正的盒子，“这是上好的砚台，本宫留着也没什么用，不如给你吧。”

    申屠川微怔：“给我的？”

    “嗯，拿去吧。”虽然他那些糕点也是自己家厨房做的，但季听还是有点不好意思在人家那里白吃白喝这么久。

    申屠川垂眸盯着装砚台的盒子许久，这才缓缓接过来：“多谢殿下。”

    “天色已晚，你回去吧。”季听笑笑，等他转身后便直接把门关上，去吃那碗肉丸子去了。

    申屠川的大紧紧捏着盒子一角，指因为用力过度有些出汗，同时后背也出了一层汗。

    他感觉心脏处似乎有一簇小火苗，此刻正兴奋的跳跃着叫嚣着，带着连他都不懂的欢喜在全身上下蹿腾，连带着让他整个人都热了起来。

    这种隐秘的欢喜感在他快走到院子前时戛然而止，申屠川的目光瞬间冷清起来，步伐也更为稳妥。

    他平静的走到院门口，看着那里多出的不速之客，半晌淡淡问道：“不知牧公子来此有何贵干？”

    牧与之含笑看着他，目光落在了他的礼盒上，申屠川不知为何想藏起来，但自尊让他忍住了，只是故作无事的看着牧与之。

    牧与之轻笑一声：“上好的砚台，这次从徽州送来的，满共就四台，两台入了宫，两台来了公主府，公主送我一台，留了一台，没想到公主里那台竟然到申屠公子了。”

    “可有不妥？”申屠川淡淡问道。听到这东西不是独一无二的后，他便不想要了。

    牧与之摇头：“怎么会，公主喜欢送谁，那是她的事，更何况殿下送人东西，向来没有只送一人的，更别说申屠公子这些日子申屠公子精心侍奉公主，也值得这样一件好礼。”

    申屠川听到他知道自己和季听这几日的事，眼神顿时凉了下来：“公主府作为殿下的府邸，殿下的一举一动却在旁人监视，看来殿下是对下面的人太过宽和了。”

    “并非殿下对人宽和，而是只对我牧与之宽和，”牧与之轻笑一声，“更何况牧某与公主是什么关系，她待我好，也是理所当然吧，怎么申屠公子看不惯了？”

    申屠川额角青筋隐隐爆出，但面上还是一派冷静：“我有何看不惯的，这是你公主府的家事，只是还请牧公子日后，少一些对我申屠川的监视，毕竟我申屠川到底不是你公主府的人。”

    “这是自然，申屠公子不打算成公主府的人，牧某也就放心了，也请申屠公子时刻记着此刻说的话，切莫有朝一日再反悔，”牧与之眼笑意更深了些，“毕竟牧某也不想有朝一日，要与申屠公子兄弟相称。”

    申屠川这才明白他来找自己是做什么的，合着是觉得他和公主距离太近，上赶着来敲打他了。

    申屠川冷笑一声：“牧公子想多了，我申屠家只我一个独子，申屠川不可能会有旁的兄弟。”话虽然这么说，可心里却一直烦躁，就连收到礼物的欢喜也彻底消失了。

    他知道牧与之在提醒他什么，无非是告诉他若是对公主动心，就必须接受公主不止他一个男人。可这世间感情一事，明明就该如他父母一般，一辈子只对方一人，为何男子妻四妾，女子也跟着招惹一堆男人？

    只要想到牧与之和季听的关系，申屠川便心生一股委屈。

    “看来申屠公子跟我公主府是真的没有缘分了，不过这样也好，申屠公子日后前途鼎盛，没必要在后院跟几个男人勾心斗角消磨一生。”牧与之笑着说完，看了眼他铁青的脸色便转身离去了。

    他果然猜得不错，此人已经对殿下心动，若是不及时拦住，恐怕日后会有得麻烦。

    他虽然不喜申屠川，可不得不说此人也是一个栋梁之才，日后定有一番大造化，也正是因为如此，才万万不可叫公主和他产生干系。

    且不说因为申屠川下过公主的脸面，他便对此一直介意，就说如今形势。公主如今已经上交兵权，除去身份显贵些，实则一点实权都没有了，若是申屠川和她互生爱意，她仅凭长公主的身份，也是无法将他拘在后院的。

    夫妻之事，要么东风压倒西风，要么西风压倒东风，若有一日申屠川扶青云而起，公主定然要遭受不利，最怕的就是嫁与申屠川为妻。

    可他心的公主，既然得了先皇可娶男子为妻为妾的遗诏，自然该痛痛快快一辈子，由万千美男伺候着呵护着，想尽办法得到她的宠爱，而非如养在深闺的女人，嫁一人后操持家事，还要担负丈夫妻四妾的压力。

    所以申屠川这个人，无论如何都是要防范的，既不能得罪了，也不能任由他对殿下动心，如今他已经点明此事，但愿申屠川能及时止损，若是不能……牧与之蹙了蹙眉，觉得此事还是得多做准备，免得出现意外情况。

    公主府近日也是无聊了些，不如做些有的事吧。牧与之扬起唇角。

    “啥？纳妾？”季听震惊的站了起来。

    牧与之扫她一眼：“这么惊讶做什么？你如今都二十有二了，若是普通女子，孩子都生几个了，也该找个正经男人尝尝荤了。”

    “……我没兴。”季听一脸无语，这人简直是当爸爸上瘾，这会儿又开始给她找对象了。

    牧与之笑眯眯的看着她：“抱歉，殿下说得不算，我已经派人去物色了。”

    “……”

