
　　被林诚突然袭击，韩书妍下意识的微微缩了缩腿，反应过来之后悄悄伸手拧了拧林诚的腰。

　　哎！不痛诶！

　　书妍姐舍不得掐我。

　　林诚得意，搭在韩书妍小腿上的手也不拿开，装模作样的加入讨论。

　　“中午饭店老板说了村子外面就有钓台和雪岳港连通，可以钓到不少种类的海产，明天咱们可以自己租钓竿钓鱼回来做····”

　　隔着丝袜都能感觉到他掌心传来的温度，听着林诚貌似真切的建议，韩书妍嗔怪的瞪了他一眼。

　　这个家伙，尽会装模作样。

　　可惜在夜色下中林诚也看不清她轻嗔薄怒的样子。

　　郑诗妍听了林诚的话倒是很赞同，“听说刚刚钓上来的鱼要更鲜美一点，就是不知道海里的鱼好不好钓？”

　　韩书妍正想说话，就感觉林诚放在自己小腿上的手轻轻摩挲起来。

　　丝袜细腻而丝滑的触感从掌心传来，让林诚美得直冒泡。

　　韩书妍小声警告：“不许捣乱。”

　　“哦。”

　　林诚下意识摸了摸鼻子，低声应了下来。

　　却不想，在夜色下他这个摸鼻子的动作落在韩书妍眼里显得有些猥琐。

　　这个家伙。

　　韩书妍没好气的剜了林诚一眼，又忍不住伸手拧了他一下。

　　“嘶~~~”

　　林诚装出一副龇牙咧嘴的样子，“书妍姐，好痛！”

　　“喂！”

　　郑诗妍在旁边幽幽的叹了一口气：“你们两个够了啊，真当我不存在吗？”

　　场上一下子安静了下来。

　　韩书妍猛的缩回林诚魔爪下的双腿，双手抱住膝盖，脑袋埋了下去。

　　她害羞了。

　　林诚倒是脸皮很厚，干咳一声：“啊~~今天的风儿有些喧嚣啊。”

　　韩书妍：“····”

　　郑诗妍：“····”

　　没人理他，林诚干脆在平床上躺了下来。

　　“哎！有星星，你们快来看。”

　　郑诗妍身子后仰，双手撑在平床上仰头看向天空。

　　现在能看到的星星不是很多，但是零星的点缀在夜空上依旧是一副很美丽的画卷，至少在城市中很难看到这样的画面。

　　韩书妍也抬起了头，欣赏起了夜空。

　　“真美啊。”

　　“可惜两个小丫头今天玩得太疯了，明天晚上不知道还能不能看到星星。”

　　“明天估计她们会玩得更疯。”

　　坐着抬头看天是很容易累的，郑诗妍干脆在平床的另一头角落躺了下来。

　　韩书妍也跟着躺了过去，把林诚丢在了一边。

　　方形的平床很大，倒是也不拥挤，林诚翘着二郎腿，双手抱枕在脑后悠的地欣赏着夜空，翘起的二郎腿忍不住来回晃动。

　　韩书妍轻轻打开林诚的二郎腿。

　　“你别把腿翘起来，挡住我们看那边的星星了。”

　　“哦。”

　　林诚这才老实下来，很快就看腻了星空，掏出手机侧躺着玩了起来。

　　两女倒是比林诚有耐心多了，继续饶有兴致的寻找起了记忆中的星座。

　　林诚照例先去韩网论坛瞅了瞅，看看有没有什么有意思的消息。

　　论坛真的是个很神奇的东西，很多消息的第一手来源往往就是万能的网友爆料。

　　Tarzan已经签约LPL队伍LNG，不过因为签证问题今年无法前往中国。

　　AFS经理自爆高薪续约Kiin之后俱乐部预算紧张，只能凑合着让飞哥继续担任中路首发，对于飞哥的战犯级表现，非洲队粉丝有幸能够继续欣赏两年。

　　T1替补AD小吕布由于排位消极游戏，被罚做社区服务二十小时。

　　艺人金希澈确认投资队电竞战队，正在争取LCK的联盟化席位。

　　金敏娜签约艺人经济公司，大概率夏季赛会离开LCK。

　　休赛期的各种消息在论坛漫天乱飞，林诚作为一个专业吃瓜群众，不管冒不冒泡，反正大部分帖子都点开看过了。

　　除了KT夺冠的余温之外，有一则来自LPL的消息今天在韩网引起了广泛的讨论。ŴŴŴ.23sk.com

　　Uzi宣布退役了。

　　作为一个征战了九年职业赛场的老将，虽然始终没有拿下全球总决赛的冠军，但是对于这个选手LCK大多数观众还是认可的。

　　虽然很多人因为场上或场外的各种原因对他有所诟病，但是一个职业选手能够在长时间里面保持优秀的竞技状态本身就极其难得。

　　时间送走了无数的天才选手，老一辈电竞人也越来越稀少，当教练的当教练，当主播的当主播，回家带娃的带娃····

　　比Faker出道还早半年的Uzi也退役了，很多LCK观众都在好奇李哥退役的倒计时是不是已经开始了。

　　刷着帖子，林诚也有点惆怅了起来。

　　倒不是神退役了他难受，而是不知道将来自己退役的时候会是一副什么样的光景。

　　李哥和Uzi、厂长这些选手曾是一代人的青春，他会是另一代人的青春吗？

　　林诚在帖子下面回了一句‘YYDS’，然后心情略微有点复杂的关掉了网页。

　　论坛打卡完毕，林诚打开Youtube准备调整一波情绪。

　　智秀小姐姐又有新的广告出来了，但是林诚今天毫无兴趣。

　　两双绝世美腿就在旁边，林诚觉得智秀小姐姐也不过如此了。

　　翻身调整了一下姿势，他准备以批判的语气嘲讽一下评论区的绅士们。

　　借着手机屏幕的光，林诚刚刚翻身就看到一双黑丝笼罩下的美腿交叠着放在自己身前。

　　林诚嘿嘿一笑，丢开手机果断伸手摸了过去。

　　就在掌心碰触的瞬间，林诚感觉对方猛的绷紧了小腿往后一缩。

　　林诚的反应堪称逆天，下意识的一把握住了精致的足尖，不让她缩回去。

　　细腻的触感传来，但是对方依旧紧绷的状态让林诚骤又觉得哪里不对。

　　拿起手机往另一边照了照。

　　嘶~~~

　　虽然因为手机屏幕的光太暗看不清，但是这个角度看过去，擅长以大小识人的林诚立马知道出大事了。

　　艹！居然摸错人了。

　　林诚赶紧收回罪恶的爪子，缩着脖子等待批判。

　　想象中的责怪并没有到来。

　　郑诗妍依旧躺在平床上和韩书妍小声的讨论着星座，情绪似乎毫无波动，就连声音都依旧那么冷静。

　　连林诚都怀疑自己刚才是不是看错了，在这么暗的情况下以大小识人判断出了错。

　　难道···没有摸错？是我自己看错了？

　　要不再摸一摸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第477章 今天的风儿有些喧嚣免费阅读。https://xs.23sk.com 