    沉浸已久的秦安实惠物品，终于又出新的幺蛾子了。

    距离上次给贵女们直播不过一个月的时间，秦安若又一次组织了一次直播。

    这次直播的货物都是从外面找的，因为有尚书府千金做直播嘉宾，更是在京城中炒得火热。

    江越歌见天儿地往秦安实惠物品跑，脸上的笑容就没有散过：“太好了，来的人越来越多了，我们这一次肯定能好好赚不少钱。”

    秦安若都被她弄得有些哭笑不得：“江大小姐，现在外面都已经传遍了你要来这里做嘉宾的事儿，你难道不着急？”

    饶是秦安若都不由佩服江越歌的心大，都到什么时候了，这人还真的只能看到来的人多，就能挣很多钱了。

    江越歌毫不在意地点了点头：“我知道啊，她们传就传呗，我也是真的来这里做直播嘉宾了啊，又不是假的，传了又能怎么样。”

    秦安若愣了一下，盯着江越歌半晌，却不知道该说什么。

    她嘴角动了动，始终没说出来一句话。

    似乎是感觉到她地不对劲，江越歌轻轻笑了笑：“秦公子这是怎么了，有什么话你直接说就是，我们都一起合作了，你难道还要瞒着我吗？”

    秦安若就不相信江越歌能不知道这背后地风险，她有心想要提醒，只是对上江越歌的目光，却觉得自己怎么说都不对。

    秦安若有些烦躁地抓了抓头发，才看向秦安若：“你有没有想过，这个消息如果真的传了很广，以后可能会有很多人说你的闲话。”

    这里毕竟是古代，梁王妃的名声在秦安若来之前已经烂透了，她自然没有什么顾忌。

    江越歌不一样。

    她是尚书府的大小姐，京城双姝之一，她还有光明的未来，没必要做这种事情。

    在江越歌刚决定加入的时候，秦安若除了高兴没什么想法。

    可现在真的到了这一刻，想到这些事情，她倒是有些不忍心了。

    秦安若压下了杂七杂八的想法，很认真地看向江越歌：“如果真的有人开始说你的闲话，你以前的名声就都没有了。京城双姝？以后肯定不会有人提起来了。”

    江越歌愣了一下，很快就隐藏了自己的情绪：“不就是一个虚名而已，有什么要紧的。那些八婆都已经传你的闲话传了那么久了，我也没见你跟从前有什么不一样，我不在意。”

    江越歌说得斩钉截铁，秦安若一直都在观察她，也知道江越歌这是真心实意的。

    她心中五味杂陈，最终别过了头，掩盖住了纷飞的思绪：“这可是你自己选择的，如果以后出事了，后悔了可别找我。”

    秦安若说得再怎么难听，江越歌都听懂了她藏在这些话语中的关心。

    眼中的感激一闪而过，随即她又恢复了那副满不在乎的样子：“没什么后悔的，大不了就让人多传点闲话。尚书府的人都知道我江越歌是个什么人，不会与人把那些放在心上的，没关系的。”

    当事人就不在意，任凭传言越传越广，秦安若也没有放在心上。

    秦安实惠物品请了江小姐直播的很快就传出去了，之前找的铺子们都争先来找秦安若直播，就是她们没敢去找的，都有上门来求直播的。

    秦安若刚和江越歌谈完直播的事情，沈霜就敲门进来了：“公子，有人来找我们直播带货了。”

    最近来的铺子已经很多了，她们就这么点人，直播也带不了多少，秦安若下意识地摆手：“我们不是已经确定了好几家了吗，现在先不跟别的铺子合作了。”

    若是往常，沈霜肯定以秦安若说得话为准。

    可这次即便秦安若说出了这种话，沈霜都没有离开，反倒是欲言又止地盯着秦安若。

    她这明显是有话要说，秦安若看得清楚，站在一旁的江越歌很乖觉地往外走：“我先出去，你们有话就说，不用管我。”

    两个人都已经合作了，秦安若可不能留下这种话柄。

    她赶忙拦住了江越歌，回头对沈霜吩咐了一句：“江小姐以后就是我们的合伙人了，没有什么需要瞒着她的。”

    沈霜对江越歌肯定没什么不满，只是怕说了不该说的话罢了。

    现在秦安若都说了没关系，她肯定也不会做坏人，赶忙冲着江越歌笑了笑：“江小姐莫怪，是我以小人之心度君子之腹了，您不用走。”

    秦安若这么给她面子，江越歌脸上立马露出了笑容：“你们都这么说了，那我真不走了？”

    难得获活泼的江越歌让秦安若和沈霜脸上都露出了笑容，不过笑过之后，倒是也没忘了正事。

    沈霜不是不知道分寸的人，秦安若也有些好奇，到底什么事情能让沈霜这般为难：“霜儿，难不成来找你的铺子很有来头不成，你怎得如此纠结？”

    沈霜的激动显而易见，秦安若说完之后，她更是夸张地深吸了一口气：“公子，这一次来找我们的是永安街上的四季布料铺，我觉得我们不该拒绝。”

    秦安若在这几条街上跑的次数并不少，也不可能把所有的铺子都记下。

    至少，沈霜说得这个什么布料铺她就没有听过。

    然而永定街上的铺子，就足以秦安若给予尊重了。

    再抬头看显然沈霜也是一样的想法，她也来了兴趣：“我之前好像没听过这个铺子，你对这个铺子了解吗？”

    沈霜也摇了摇头，她们虽然做了很久的直播，可最多九十四和芙蓉街上的铺子合作，以前永定街上的铺子肯定是不会找她们的。

    这一次，如果不是有江越歌的名头，肯定也吸引不来永定街的铺子。

    秦安若刚才的兴奋逐渐消失，她的神色变得慎重：“我们都不了解这个四季布料铺，又怎么能接她们家的直播呢？”

    她心中在滴血，毕竟想想就知道，一个永定街的铺子，跟她往常做直播的那些都是天差地别的。

    然而饶是如此，秦安若最终还是没有被迷惑：“算了，我们也已经找了很多铺子了，心急吃不了热豆腐，这个你就先回绝了吧。”

    秦安若觉得自己的心痛的在滴血，可最终还是拒绝了。

    她能抵挡得住这个诱惑，不代表别人也能。

    “不行。”

    “不能拒绝。”

    秦安若的话音刚落，沈霜和江越歌二人一齐出声。

    沈霜知道永定街和她们芙蓉街的差距，不愿意放弃就算了，秦安若没想到江越歌竟然也会拒绝，有些哭笑不得：“你们这是干什么，我们不了解的东西，一定不能推荐给顾客，这是我们直播的原则。”

    眼看秦安若这是误会了，江越歌赶忙解释：“我没有让你随便答应，只是人都已经送上门了，你不去看看是什么情况吗？”

    沈霜完全忘记了刚才她还不想给江越歌说这件事，江越歌一开口，她立马就和江越歌站在了一起：“对啊公子，这种机会实在是难得，如果不是因为这个四季布料铺刚开业，肯定也不会找我们来直播，这是我们的机会。”

    秦安若抓住了重点：“你说来找我们的布料铺刚开业？”

    沈霜赶忙点头，希望能说服秦安若：“如果不是刚开业，她们肯定不会来找我们这种在芙蓉街上的铺子的。公子，这是我们的机会，一定不能轻易放弃。”

    秦安若也不是一个刚愎自用的人，她本来还好奇永定街的铺子怎么会来找她们直播，沈霜的话倒是打消了她的顾虑。

    如果是一个刚开业的铺子，做出来什么决定倒是都不奇怪。

    她在屋子里走了几步，最终坐在椅子上，敲了敲桌子：“你们俩都觉得我应该接了这个铺子的直播？”

    说到底秦安若也很舍不得，能拒绝一次已经是她有自制力了，江越歌和沈霜的反应，都让她有些后悔，不想轻易放弃。

    沈霜自然不用说，这事儿是她提出来的，她非常想要达成这个目标。

    江越歌也混在一起，站在了沈霜那边：“机会都已经送上门了，我们一定要好好把握。一个开在永定街的铺子，就要比其他来找我们的铺子更有竞争力了。”

    永定街和芙蓉街的差别，别说是做生意的人清楚，江越歌这种一直买东西的人自然也是清楚的。

    秦安若也心动不已，现在被江越歌和沈霜连番劝说，很快就支撑不住了：“你们说得对，既然人都已经来了，那我们就去看看再说别的。”

    三个人都已经交流了这么久了，秦安若也没有浪费时间，很快就让沈霜把人请上来了。

    布料铺来的人是一个非常面善的中年人，一进门就冲着秦安若和江越歌拱手：“秦公子，江小姐。鄙人张大千，是四季布料铺的掌柜，这次来是寻求合作的。”

    这是一个十分精明的生意人！

    看到张大千的第一眼，秦安若就升起了这个想法。

    她也很快冲着张大千抱了抱拳：“张掌柜有礼了，您请坐。”

    等到人走坐好了，张大千赶忙问了问关于直播的事情：“秦公子，听说您在找跟你合作直播的铺子，不知道鄙人能不能有这个荣幸？”

    秦安若仔细打量了一番张大千，都没看出来什么不对，心头的疑虑逐渐散了。

    只是直播事关重大，她还是不能轻易答应：“冒昧问一句，张掌柜为何会来找我们直播？毕竟您既然在永定街开业了，应当不喜欢和芙蓉街扯上关系才是。”

