    “分公司的危难期，也顺利渡过了。”

    “这一次，我被老爷子暗换代理人。我正难过呢，你就出现了，说刚说完好消息马上传来。”说到这里，盛夜岚感觉自己眼前的男人极不简单，目光灼灼地道：“这一切，你怎么解释？”

    陈归林闻言，不以为意道：“你妈让我来，我才来的。一切都是巧合，我哪有那么大本事！”

    “哼！”

    盛夜岚的小琼鼻一皱，数落道：“少跟我来这套。那你刚刚你哄我吃饭的时候，说的可坚决了，这也是巧合吗？”

    陈归林顿时无言以对，“我”

    “你什么你？”

    盛夜岚越说越气，直接朝着陈归林腰间掐了一把，恨恨地道：“你知道，我这人从小就要强，所以才偷偷摸摸帮我是不？”

    “我让人调查了。柳如烟在柳家分量很重，你多半是通过她来帮我的。”

    “咳咳。”

    关于这一点，陈归林还是不愿意完全承认，道：“主要还是你自己有能力，我在中间，只是稍微起了那么一丁点儿的推荐作用。”

    亲耳听到陈归林承认，盛夜岚的心里感动不已，不过嘴上还是凶巴巴地道：“你倒是挺谦虚，以后想做什么直接点，活的像个男人。

    卧槽！

    这叫什么话？

    陈归林一听就炸了！

    “这可是你说的，老子想做什么就直接做，不然不够男人。”陈枫咬着牙，瞪了瞪盛夜岚，目光在对方性感的胴体上打量着。

    盛夜岚顿时慌了，道：“你别乱来。我是说”

    “别说了！”

    陈归林张嘴就打断了她，下一刻猛地扑到跟前，一把将盛夜岚搂在了怀里。

    “啊，不要！”盛夜岚一声娇呼。

    陈归林不管不顾，喘着粗气，瞬间找到对方的樱桃小嘴吻了上去

    轰！

    这一刻，盛夜岚的脑子直接懵了！

    这么多年了，自己还是第一次跟男人接吻，换而言之，自己的初吻没了！

    而这个男人，竟然是陈归林!

    “不?”盛夜岚下意识地挣扎着。

    可是。

    她的力量，又如何能与陈归林抗衡？

    只是稍微抵抗了几下，盛夜岚就感觉自己似乎在推一座大山一般，兴不起半点浪花。反而对方浓厚的雄性鼻息，扑哧在自己身上,让她有些意乱情迷。

    “陈归林，不，不要！”

    这一张嘴，招来的是陈归林更为狂风暴雨般的攻击，不断地享受着自己的香舌。

    与从同时，这个男人含糊不清地话语响起，很温柔：“盛夜岚，不要反抗，好好享受！”

    “唔?，，

    一丝清响，盛夜岚彻底迷醉了。

    这一刻，陈归林的攻击性十足，不仅口吞香津，一双有力地大手更是攻城略地，在盛夜岚的身上不断地驰骋着

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！

    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关！

    古人的悲凉遗憾，在陈归林这里更为变得锐意进取，他大胆无比，偏要度阴山，过玉门关！

    “嘤咛?”

    关键时刻，盛夜岚性感的小嘴一声轻叫，脑子恢复了一些神智,抓住了陈归林的大手。

    陈归林眼睛通红，看了看她，还要继续下去。

    “不要，我求求你。”盛夜岚哀求着。

    “好。”

    陈归林霸气无比，把手抽了出来，道：“这次放你一马，以后我亲自来取。”

    盛夜岚没说话，不知是认同还是否定。

    雄性气息逼来，盛夜岚本能地张开了小嘴，再次沉浸其中。

    十几分钟后。

    盛夜岚和陈归林终于分开了，两人都大口大口的喘着粗气。

    “呼?“

    “憋死我了！”盛夜岚道。

    “临江第一美女的初吻，果然名不虚传。”陈归林笑着按了按自己的裤裆，意犹未尽地道。

    “你怎么知道是初吻？”盛夜岚饱满的胸膛剧烈欺负，好奇地看着他。

    “当初，咱俩谈恋爱的时候，老子手都没碰过你。”陈归林幽幽地道：“这几年，没听说你又找了。以你高傲的性子，初吻多半还在！

    “哼！”

    “便宜了你这个混蛋！”

    盛夜岚说着，看到自己被撕坏的丝袜，不由得有些气恼道：“你看看你，衣服都给我弄坏了，回头出去让人看见怎么办？”

    “这还不简单。”

    陈归林嘿嘿一笑，再次将盛夜岚抱在了怀里。

    “哎哎，你快放我下来，这样不行。”盛夜岚反抗着。

    “别动！”

    陈归林朝她屁股上轻轻拍了一下，盛夜岚果然乖了许多。

    而后，她就看到陈归林讲手伸到了自己的衣服里面，手指头不停地摸索着，甚至离自己的敏感部位只有半寸的距离。

    “你不是答应不动我那里了吗？”盛夜岚娇呼。

    陈归林没理她，手里抓住一个东西，使劲一扯，居然将丝袜直接脱了下来。

    “啊？”盛夜岚见状，顿时傻眼了。

    没想到，自己居然误会陈归林了！

    “你穿的是职业装，丝袜可以配，也可以不配。”陈归林说着，想了想丝袜扔办公室里不好，索性装进了自己裤兜里，道：“你的腿又白又好看，不穿丝袜反而更美！”

    女人都喜欢听好话，盛夜岚也难以免俗。

    “真的吗？”盛夜岚羞涩道。

    “是的，大美女。”陈归林笑道。

    在陈归林怀里整理了一下衣服，盛夜岚看了下时间，道：“还有一

    个小时就要下班了。要是没事，你可以四处转转。”

    “成！”

    陈归林起身将她放下，心满意足地深吸了一口气，道：“我总算理解，周幽王为啥要烽火戏诸侯了。”

    “德行！”

    盛夜岚轻轻打了他一下，而后正襟危坐，打死不让陈归林碰她了

    。

    “咳！那啥，我出去转转。”

    说着，陈归林没事人儿一样走了出去。

    “这家伙”盛夜岚绷着的脸，忍不住红了起来，烫地她想要找个地缝钻进去。

    整个写字楼的楼层一共有十几层，陈归林从上面窜到下面，几乎每次路过办公室的时候，都要往里面瞅几眼。

    这一看不咋地，陈归林居然还发现了不少的问题。

    比如，第九层的某个主任办公室，大白天居然关着门。

    陈归林透视眼往里面一瞧，好家伙！

    此时，两个肉虫正裹挟在一起，疯狂地蠕动着呢。

    其中，一个肉虫头发都不多了，典型的地中海发型、地方支援中央，就是这个办公室主人了。

    他居然为了和女人干那事，硬咬着牙不泄。

    “这货百分百是个蛀虫，还敢潜规则女下属！”

    陈归林不屑地说着，怎么说这也是自己女人的地盘，自己有责任给她罩着。

    下一刻。

    他猛地大声咳嗽了一声，浑厚的声音穿透力极强！

    “咳咳！”

    老男人正在紧要关头，被突如其来的声音一吓，顿时抽搐了几下不动了。”对不起，宝贝”

