    郭婷和程豫面面相觑，突然，郭婷眼睛一亮，激动了起来：“林徵笙，我想起来了，你师傅说过我的病情可以治的，他老人家是不是让你带药来了？”

    林徵笙一愣，起身问：“怎么了，你病情加重了？我看看！”说着，就走到床边，伸手要给她把脉。

    程豫眼睛一亮，心情比郭婷还要激动，“这么说婷婷的病可以治是不是？”

    林徵笙没有回答，而是专心的给郭婷把脉，过了一会儿，他一脸凝重的将郭婷的手腕松开，说：“你最近情绪似乎特别不好，你的身体本来就极度虚弱，你还如此，哎，让我怎么说你好，本来你的病应该是我师傅给你看的，但是当时你们走的急，我师傅又因为着急想要教我医术，就把你给忘了，没想到才短短的半年时间，你的身体竟然恶化成了这样，看来我得重新给你开药方了！”

    程豫急忙拉住他：“你的意思是婷婷的病还有救？”

    林徵笙想了想，说：“有没有救我也不知道，但是她的病已经是病入膏肓了，我现在有个提议，不知道你们能不能按照我说的去做。”

    程豫想也不想的回答：“什么提议，不管是什么事，只要对她的病情有好处，叫我做什么我都答应，你说，到底是什么提议？”

    林徵笙说道：“医学界有研究表明，当一个人的心情一直处于愉快的状态，就算是癌症也可以消除，郭婷你的病情根源来源于你几年前怀孕生产时的积郁于心，郁闷，悲伤，担忧等等情绪积压的久了而无法释放的话，只会给身体增加各种负担，这才导致你后来难以有孕，我想，直到现在为止，你的心情依旧无法彻底释放，因此身体一拖再拖，到现在，身体终于承受不住了，才会造成现在的结果，所以，我建议你们去旅游，去没有纷扰烦恼的地方，尽量不要再去想那些悲伤的事情，尽量让自己快乐，再配上我的治疗，也许还有的救。”

    听了林徵笙的建议，程豫再也不敢耽搁，急忙联系了南宫夫人，拜托他们照顾谦宝和钰宝，他要带郭婷去疗养。

    南宫夫人得到这个消息，自然完全支持他们，一心一意的开始培养起谦宝和钰宝了。

    程豫一边陪着郭婷世界畅游，尽量减少自己的工作，但他的生意依旧蒸蒸日上，身家日日上涨，因此，他想要去哪里，根本毫不费劲。

    郭婷被程豫带着远离了过去的那些烦恼，远离了一切纷争，他们去见过最美丽的风景，见过最古老的历史古城，见过各种千奇百怪的奇观，他们去了很多很多地方。

    郭婷在程豫的陪伴下，果然渐渐地释放心情，每天都过得惊喜而开心，在林徵笙的治疗下，身体渐渐地有了好转的迹象。

    直到几年后，身体更加彻底的康复了，这个惊喜对于他们来说，简直是最大的幸福了，然而，郭婷的身体在这场无边无尽的旅游中康复了，她却真正的爱上了旅游和摄影，每天都在欣赏大自然中度过。

    时光如梭，不知不觉过了六年，许之桓是生是死至今依旧是个谜，在程豫的打压下，德西家族已经落寞的变成了一个小小的隐世家族，而北辰家族因为那一战损失惨重，和德西家族一样，也没落了。

    艾克家族虽然想要称霸各方，但被程豫压制住了，至始至终没能将触手伸进亚欧大陆，而旧势力消失，又有新势力诞生，比如南宫家，就是新起的一大世家，因为程豫的关系，南宫家顺利的成了华夏第一大家族，更加一跃成为亚洲有名的大家族，势力惊人。

    六岁的男孩第一天上学，因为今天是开学典礼，所以，他第一次见到了那两个传说中的双胞胎少爷，那两个人长得真的很漂亮，就像是电视剧里走出来的少年王子一般，他们站在演讲台上，代表着这家贵族小学演讲，演讲完毕后，获得了全校剧烈的掌声。

    六岁的男孩那个时候是羡慕的，他羡慕着有着那样高贵的身世，那样俊美的外表，那样优秀的成绩和聪慧的大脑的两个少年，他羡慕着他们，期待着自己有朝一日也会变成他们那样。

    放学的时候，他的叔叔亲自开车来接他了。

    但是，等他上车之后，叔叔却没有直接离开，而是目光炯炯有神的盯着某个地方。

    他好奇的顺着叔叔的视线看过去，却惊讶的发现，他看的人居然是他最羡慕的那两个少年，他的学长，现在已经读六年级的富家少爷郭谦和郭钰。

    “叔叔，你在看什么？”虽然明知道叔叔在看什么，但他还是忍不住问了出来。

    中年男人微微低头看了一眼身旁坐着的俊美孩子，伸出手指，笔直的指着对面的那辆豪华轿车，指着那两个在保镖的保护下，依次上车的少年，问：“你知道他们是谁吗？”

    少年微微睁大了眼睛，第六感告诉他，叔叔接下来要说的事情肯定很重要，他点点头，说：“我知道，今天学校开学典礼上我见过他们两个，我听别人说，他们两个是南宫家的小少爷，身份地位惊人，在整个京城，都无人敢真正的得罪他们，这是真的吗？”

    中年男人微微惊讶的低头看了一眼身旁的小男孩，轻轻地叹了一声，眼中流露出一丝后悔之色。

    他点了点头，说：“那我问你，你叫什么名字？”

    小男子立刻回答说：“我叫南宫无名！”

    中年男人又问：“你为什么叫南宫无名？”

    小男孩愣了愣，眼中流露出一丝难过的表情，解释道：“叔叔说，因为，因为我的父母还没来得及给我起名，所以我叫南宫无名，叔叔，为什么我的父母没有来得及给我起名，我的爸爸妈妈到底是谁，他们到底是谁？”

    中年男人再次伸出手，指着那辆豪华轿车，说：“看清楚了吗，刚才上车的那两个孩子，他们是南宫家的小少爷，他们和你一样，其实也姓南宫，他们就是你的亲生哥哥，他们的爸爸妈妈，就是你的爸爸妈妈，记住了吗？”

