    封禹城·夜。

    白家村庄其中一间奢华建筑里，白锦和白吕氏坐在同一张桌案前，星络仙门小伙伴们男左女右，一个一张单人桌案落座于大厅两侧，为饭厅中间留出差不多一百多个平方用作演出。

    “不等父亲一起吗？”

    白锦看着准备要开饭的架势，和门外分列成两队十二位艺姬，和一位在前头作为领舞的妈妈桑预备进场，颇感奇怪的问了身旁母亲一句。

    “最近朝廷准备重启试炼魔窟, 现在文武百官都在忙那些事情，刚才我给他发过消息，他说还在上着早朝，让我们先吃不要等他了........”白吕氏侧头看向白锦道：“一个惯例节日不需要担心。”

    封禹帝国属于很典型靠山吃山，靠海吃海的一个国度, 除开领土里税收之外还凭借着地理优势售卖门票, 其中试炼魔窟便是比较赚钱的一个洞天福地。

    红尘帝并没有独占洞天福地，在每回试炼魔窟开启的时候, 他都允许修真界各大门派或者独行散修们光临，但每位修士都需要缴纳高昂门票费。

    除此之外，白吕氏还知道一点，每隔三年或者五年的时候，正道的四大支柱和三大魔门都会给封禹帝国打钱，并且重新签订一份绝密协议。

    封禹帝国里的水极其浑浊，大量修真界财富都在往这里汇集，至于具体缘由白吕氏其实不太清楚，有一些事白太师并不会向她透露的太多。

    “试炼魔窟是怎么样的地方啊？”

    听到一个耳熟能详的词汇，白锦耳朵微微竖起装作若无其事的询问道。

    名为‘试炼魔窟’的洞天福地.....貌似自己在星图上面看到过，是一个被星络仙门标注四星的凶恶险地, 其上就只有一句：“非强运者止步.....”的提示。

    如今再次听到试炼魔窟的名字，而且自家母亲好像很了解的模样, 这让白锦心里生出一个大胆的想法。

    “好像是什么蛮荒生物的尸体，经过无数年演化后形成的山脉.....娘亲提醒你可不要胡思乱想，那蛮荒生物在生前并非人间之物，就算死后无数年也依旧具备着种种晦涩神韵。”

    白吕氏满脸警惕看着白锦，立刻严厉警告他不要凑那些热闹。

    那具蛮荒生物生前绝对是天仙，或者更上位的神形俱妙者，每一回试炼魔窟开启进入者无数，能毫发无损站着出来的生物不足百分之二十，能从里面获得机缘的不足二十里的百分之五。

    其他人不是成为残废，就是神魂遭受污染变得疯疯癫癫或者死在里面，严重者身心都会扭曲成怪异的邪魔。

    “纯粹好奇罢了，我不会进的。”白锦笑着应承母亲。

    但妄取和魂灵都已经馋哭了，有蛮荒时代的仙人遗骸自助餐能吃，谁还在乎什么仁义道德和对天发誓，白锦的心里只有一个我全部都要的念头。

    “对了母亲，您知道封禹城里的大型鉴宝阁在哪里吗？我师兄金鳞最近获得一块绝世级天外陨铁，想要找一个大师为他打造一柄趁手的兵器。”

    ………………

    食不言寝不语，在晚宴开始之后大家就基本没有再谈什么事情，静静地品尝着妖兽肉制作的菜肴，和绝艳楼的艺姬们献上的曼妙舞姿和鸾歌凤吹齐鸣。

    其中领舞的艺姬最为引人注意，哪怕她轻纱半遮掩，并且穿着一件从头套到脚的轻纱二度遮掩容貌和身形，在举手投足之间都会散发出成熟的魅力来。

    就算大吃货卫本良，也会时不时无意识的情况下看向领舞艺姬。

    曲舞终了晚宴接近尾声，绝艳楼艺姬们向观众们行完礼之后就开始退出。

    谷磂

    “时间也不早了，我去让侍女给你们准备热水。大家周居劳顿的，今晚好好休息一下明早，再让白锦带大家到封禹城里好好逛一逛玩一玩.....”白吕氏笑着起身朝外面饭厅外面走去，准备将星络仙门的小朋友们打发回寝室睡觉，然后自己再好好和孩子叙一叙。

    “太客气了伯母.....”

    祝扶连忙起身劝阻白吕氏：“那些事情我们自己忙活就行，真的不需要.....”

    “哎～你们不要客气才对，大家难得来白锦家里做客，以后有什么事都还要拜托大家多多关照他才行。”

    祝扶不太好意思的白妈拉扯着，如此盛大的招待还吃喝玩乐全包，就连洗澡水都要替自己一行人准备。

    这就让她觉得很不好意思，虽然白锦家完全不缺这些钱，但无功不受禄。

    “咻～”

    白锦满脸饶有兴致的，看着平日暴躁老妹在自来熟母亲的热情招待下，露出不好意思腼腆表情，觉得很有意思。

    但从心底响起的口哨声传音，让白锦脚步一顿回过头去。

    一名全身披着白纱的女人，靠在漆器门柱上看着白锦，虽然有着白纱和面纱遮掩双层遮掩，但不难看出她现在满脸笑意的表情。

    “初次见面白公子，奴家艳绝楼妈妈柳怜爱.....”柳怜爱转身向后走去：“不知公子能否抽出一些时间来，有些事准备和公子你在花前月下聊一聊，妈妈保证是你喜欢的.......”

    “关于怨欲家的小事情。”

    “我不去......”

    白锦再三确定，那位自称妈妈的艳绝楼柳怜爱是在和自己说话后，站在原地拒绝她提议的私聊：“要谈你过来，现在我可是有未婚妻的公子，和你花前月下我家十六会生气的。”

    那女人的修为看不穿，虽然现在是在自己家里，但从柳怜爱的口吻不难听出她应该是怨欲家成员，或者更高层？

    这些白锦不清楚，但经历过和黄掌柜一战后，他非常清楚一点，怨欲家那些成员都是超级大挂壁，绝对不能从他们表现出修为来判断他们的战斗力。

    化神期的黄掌柜，都能凭借计谋阵法打出天人全力一击效果，面前女人修为远比那什么黄掌柜来的更厉害。

    白痴才会和她到暗地里私聊，鬼知道她有没有提前布置什么东西。

    “还真是一个不可爱的小孩，连妈妈的丰腴魅力都感受不出来........”

    柳怜爱停下往后绕的脚步，掀开自己从头套到脚的白纱，悠悠然有点像狐妖身上般的异香在饭堂院里弥漫着：“本来你愿意和我到无人之地里，妈妈还打算给你一些奖励的。”

    “不听话的孩子得不到妈妈的爱。”

    “怎么，你还想白嫖我啊？”白锦满脸不以为然道：“有事就说，无事就让步甲人把你抓到监牢里严刑拷打一番，看你一天天闲的在那搔首弄姿的。”

    “我何罪之有？你们白家邀我来表演还治我罪，好大的官威啊！”柳怜爱笑了笑调戏白锦一句后，道：“说正事，今天找你并不是想给你添堵的。”

    “我和黄掌柜关系并不太好......你如果不喜欢叫我妈妈，也能叫我柳掌柜。”

