
　　尹青柏这两天连做梦都勾着嘴角。

　　陶晚支持把建知青所的钱拿来搞集体经济，可把尹青柏给美坏了。

　　他不想陶晚搬走，陶晚也没有这个打算。

　　四舍五入等于两情相悦。

　　开大会的时候都在傻笑，被刘燕给了一拐：“你傻乐什么呢。”

　　尹青柏才回过神。

　　他刚才看着在上边帮尹国富做补充的陶晚看入神了，窘态竟然被他娘看了个正着。

　　“你说的好听，要是卖不出去，那不就全砸手里了吗？”

　　村委会开过会讨论过，里面也有人不同意，但是因为少数从多数的规矩，这事儿还是被拿到了全村大会上来说。

　　但是村民们听到这件事的时候，还是犹豫的多，赞同的少，还有极少数直接站起来发表反对意见的。

　　尹青柏站起来看着尹朝阳，那个站起来提出反对的汉子：“就是种地也有欠收的时候，那咱们就都别种地了？风险肯定有，但是咱们要是办，就全村一起努力，规避掉这些风险，这样不好吗？”

　　尹朝阳虽然三十多岁，但他跟尹青柏是一辈的，而且是没出五服的本家兄弟，过年的时候祭拜的是一个祖宗，同辈说话，尹青柏跟他也没有多客气。

　　尹青柏说完，那些犹豫之中的人觉得有些道理。

　　“种地欠收多少年能遇上一回？怎么能拿办厂这事作比较！”

　　尹朝阳一说，大家也觉得没啥问题。

　　“要我看，办厂这事靠人，种庄稼看天，还是办厂容易点呢。”

　　尹青柏丝毫不输，村民们连连点头。

　　“行了，你们当着大家伙吵什么！”尹国富叫了停，“也不是让大家当即就拿个主意出来，村里的意思我刚才都跟大家传达了，给大家点时间想想，考虑清楚，三天之后，咱们做投票，一人一票，不许弃票。行了，该干嘛干嘛去吧，散会！”

　　两个小辈争吵对这个事情不会有什么影响，但是尹青柏的意见是能够代表尹国富的。

　　尹国富在村里那就是思想先进的代表，私下里，教出来的孩子没有一个不好的，公事上，自从他当了村长，尹家庄就没被别的村子比下去过，在他的带领下大家这日子是越过越好。

　　这样一来，人心自由偏向。

　　会议散了，但是建厂的事情变成了村里的热门话题，大家都不断地交换着彼此的意见，不断动摇着，就像是一锅热油里面突然浇进去一瓢水，整个尹家庄都沸腾了起来。

　　尹国富几个支持建厂的村委这几天也没闲着，听说谁家在动摇，就过去做思想工作。

　　陶晚也有任务在身，现在地里活不多，白天还能在地里休息一会，陶晚就趁着这空档，去试探一下他们的意见。

　　“我可不愿意拿盖知青所的钱建厂子，陶晚，你住在村长家倒是逍遥了，我们可受不了这寄人篱下的。”

　　“当初咱们一群知青在一起，虽然也是集体生活，但是多自在啊，大家讲礼貌又讲卫生的，哎，不是说这些老乡不好，实在是跟他们处不来。”

　　“就是……我住的那家还想把我跟他儿子撮合到一块呢。”

　　这些以前想要住到老乡家吃饱饭的知青，现在大多数已经变了一副嘴脸。

　　毕竟谁也不是傻子，怎么可能又天上掉馅饼的事情发生。

　　就算真的跟人家混上饱饭了，大多数也得连带着人家的冷脸一起吞。

　　知青们果然有知青的考虑，陶晚都能理解。

　　包括赵悦，陶晚也知道她跟借住的老乡家里面的矛盾，陶晚道：“我在村长家里住得好，是实话。但是我手里面有钱，我在哪住的都好。”m.23sk.net

　　前半句差点把阴阳怪气说陶晚自私的那个知青噎死，陶晚轻笑，继续道：“咱们住回知青所，一起生活就难免也磕磕碰碰的，其实都一样。不过要是实在有矛盾的，村长不是说可以换着住吗？这些都是可以讨论的。我来就想告诉大家一点，国富叔的意思，是咱们这些地里干不太动活的知青可以安排到厂里，活更轻松，公分也不会比现在差。”

　　陶晚话落，大家的表情立刻就变了。

　　果然人还是要能得到好处就行。

　　只要话说到心坎里，什么困难都不是困难了。

　　“真的能去厂里工作吗？那不就是工人了？”赵悦立刻星星眼，只要不让她继续种地，别说继续借住了，让她给那家人端茶送水都行！

　　“工人”两字还是很神圣的，大家都有点向往。

　　陶晚道：“倒也不是工人，还跟大家伙一样，干活拿公分，算在集体里面。但确实是风吹不着雨打不到，也不用顶着大日头站在地里了。”

　　这话说的，大部分知青都心动了。

　　“我们明白了，陶晚。”王兰香冲陶晚点头，陶晚知道话已经说到这份上了，要谁还不同意，那她也没办法。

　　陶晚最后又下一剂猛药：“跟老乡的矛盾，如果解决不了可以去找村长，找大队长，也能找妇女主任，以后建了厂，咱们知青就是厂里的中坚力量，地位肯定跟现在是不一样的。”

　　先画个饼，但其实也大差不差。

　　她要是能拿到十几张知青票，那建厂的胜算就大了很多。

　　看着大家的神态都跟刚才不一样，陶晚见目的达成，也不多说了。

　　“你说她说的是真的吗？”周娜看着陶晚离开的背影，对她说的有点心动，但是又觉得这梦太美了。

　　赵悦道：“你不知道吧？她爸就是厂长！这个她肯定懂，她说的一定没错。”

　　王兰香也帮腔：“村长都觉得行，咱们的目光也不一定有人家长远。我觉得咱们知青就该团结起来，这是在尹家庄翻身的大好机会。”

　　杨华也像打了鸡血似的：“对，大多数老乡老觉得咱们不行，这回是咱们的机会！”

　　杨华在村里找了个对象，被人家家里嫌弃是个外地的知青，现在两方正在拉扯呢。

　　听陶晚说了这些，杨华立刻觉得前路开阔了。

　　“兰香说的挺好，咱们都背井离乡的，凑到一块就是一家人，咱们是得团结起来，不能让老乡们再看咱笑话了。”

　　邓敏对王兰香很是欣赏，觉得她是一批新知青中最成熟的。

　　大家心里都有了打算，就等明天的投票。

　　曹子骏一直低着头，拿着耙缓缓地动着，完全没有刚来的时候那股意气，从头到尾没有参与过一句讨论，同样也没有人理会他一眼。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第33章 知青们的打算免费阅读。https://www.23sk.net 