    最后当秦明将唐三现在的情况，分别告诉宁荣荣，独孤雁，叶泠泠三女，以及玉天恒等人后，他们各自的反应不一样。

    “疯子，唐疯子, 他为了变强，真的是疯了。”宁荣荣一脸嫌弃，她宁可死，也绝对不会接受这种变强的方式。

    “嘿嘿，唐疯子，荣荣你真会取外号。”叶泠泠捂嘴偷笑道，她才不在乎唐三, 无论是过去还是现在，自始至终都没有在乎过。

    “如果爷爷敢对我做这种事情，等会我就找机会偷偷刀了他。”独孤雁的声音并不小，甚至还故意提高了音量。

    不远处正和唐三讨论毒之一道的独孤博，他自然是听到了独孤雁的话。

    他连忙擦了擦额头上突然滴落的冷汗，对着独孤雁连忙了摇了摇头，表示爷爷绝对不会对她做这种事情。

    独孤博非常明白，自己的孙女独孤雁，真的做得出来，背后给自己一刀的事情。

    不过呢。

    独孤博本身也不会让独孤雁走上唐三这条路，毕竟唐三毁容，他以后有没有女人，完全不关自己的事情。

    但是独孤雁不一样，她是自己的亲孙女，独孤博还想抱一抱曾孙，可不想她以后找不到夫家。

    ....

    “对了, 秦老师，小三身上的毒, 会传染吗？”

    玉天恒, 石墨，石墨等人突然想起了这个问题，他们倒不排斥唐三的容貌，就是害怕他身上的毒会传染给自己。

    此话一出。

    宁荣荣三女看向唐三的眼神顿时变了变，她们决定以后至少保持三米以上的距离。

    “老师这就去问问。”

    秦明也明白这个问题很重要，连忙跑去独孤博那边，他也担心唐三身上的魂兽混合毒素，会不会无意间传染给他人。

    “独孤博前辈，唐三身上的魂师混合毒素具备传染性吗？”秦明开口问道。

    听到秦明的问题，独孤博有些不耐烦的回答道：“不会，老夫不是说过了吗？这是极度完美的毒素搭配，而且恰到好处的保持了毒素之间的平衡，根本不存在传染他人的能力。”

    得到不会传染他人的答案后，玉天恒等人和宁荣荣三女心中暗自松了一口气，刚刚他们都想开口请秦明将唐三移出皇斗战队了。

    ......

    天斗皇家学院有属于它们的故事在发生，其他高级魂师学院同样也有故事在诞生。

    天斗帝国，巴拉克王国，异兽学院。

    一对看起来年纪很大，容貌苍老, 满头白发，但精神抖擞的老夫妻, 正聚精会神看着一名年芳十八的少女练习魂技。

    而这名少女正是孟依然，留着一头蓝灰色短发，面容很是精致，锁骨白皙，身段窈窕，柔韧的腰间看起来像毒蛇一般，充满诱惑力的同时，又可以绞杀一切敌人。

    “依然，你现在对那具外附魂骨操控的如何了？”孟蜀突然开口问道。

    说话之人，号称龙公，八环魂斗罗，斗罗大陆知名人物。

    武魂：龙杖。

    魂环配置：黄，黄，紫，紫，紫，黑，黑，黑。

    武魂融合技：龙蛇合击【与妻子蛇婆朝天香合力共同施展，该魂技拥有与九十五级以下封号斗罗抗衡媲美的实力】

    “依然，能不能在全大陆高级魂师学院精英大赛出名，就看你能不能发挥好这具外附魂骨了。”朝天香语气温和道。

    说话之人，号称蛇婆，八环魂斗罗，斗罗大陆知名人物。

    武魂：蛇杖。

    魂环配置：黄，黄，紫，紫，紫，黑，黑，黑。

    武魂融合技：龙蛇合击【与丈夫龙公孟蜀合力共同施展，该魂技拥有与九十五级以下封号斗罗抗衡媲美的实力】

    听到自己爷爷奶奶的声音，孟依然停下了练习魂技。同时她也收回了背后的八蛛矛，一蹦一跳的来到了龙公蛇婆中间，抱着他们二人臂膀撒娇。

    “爷爷，奶奶，我现在还不是很熟练，这个外附魂骨很强大，但操控起来也很困难，人家需要一点时间去熟练。”

    孟依然的声音听起来有一种空灵的感觉，如山间泉水，清澈透明，从碎石之间缓缓流淌而过。

    看着自己眼前活泼可爱的的孙女孟依然，龙公孟蜀苍老的脸上缓缓露出一丝慈爱。

    他轻轻拍了拍她的肩膀，开口道：“依然，这次武魂殿放弃了争夺总决赛举办场地，让天斗皇室拿去了这次总决赛举办场地，对你来说，是一个好机会，一个大露风头的机会。”

    自己老了，老婆子也老了，这辈子注定无法突破到封号斗罗，大限将至，他们最后能守护孟依然的时间并不多了。

    他们夫妻最后的遗愿，就是希望孟依然可以得到妥善的安置，最好是被上三宗看上，亦或者加入武魂殿也是一个不错的选择。

    在武魂殿没有表现出一统大陆的态度前，它在所有魂师的心里面，都是一个难以用言语形容的魂师圣地。

    所以龙公蛇婆夫妻二人，其实也并不排斥武魂殿。

    “以依然现在的实力，虽然夺冠注定无望，根本不是天斗皇室战队和星罗皇室战队以及武魂殿精英战队的对手。”

    “但通过预选赛，进入晋级赛还是没问题的，何况有了外附魂骨八蛛矛的加持，说不定进入总决赛后，也能拿到一个好名次。”

    龙公孟蜀开口，蛇婆朝天香总是会跟着开口说话，他们两人算得上斗罗大陆的模范夫妻。

    一生一人，忠贞不二。

    他们夫妻二人的恩爱，是很多人羡慕不来的。

    羡慕之人，其中也包括了东青。

    他其实根本不想招惹身边这些花花草草，莺莺燕燕，只想好好陪伴胡列娜一人到老，可她们就像是会繁殖一样，眼巴巴不停往他身边靠拢。

    不知道从什么时候开始，千仞雪，胡列娜，她们先后将东青【吃掉了】，甚至蓝银皇阿银还偷偷灌醉他，将他给......

    可是你们懂的，东青是一个负责任的男人，虽然都是她们的错，但他是男人，不能说不行，最后只能无奈承担起照顾她们的重任。

    ....

    与此同时。

    天斗帝国，西尔维斯王国，天水学院。

    一间不大的办公室中，坐落着五个人，一男四女，一名俊朗的青年坐在窗户旁边，他看着窗外，不知道在想些什么，而其他四名女子则坐在柔软的沙发上。

    抬头看去。

    四女中，正中间有一名年过四十的美妇人，浑身透露着成熟可口的味道，她正和在三名年轻貌美的女人聊天，似乎正在商议一件很重要的事情。

