    第131章杀了惠妃的心腹

    惠妃这无名火明显是冲着沈辞忧来的。

    如果那个小太监不说他是要赶着去永安宫给沈辞忧干活，只不过是冲撞了一下，总罪不至死。

    沈辞忧想上前跟惠妃理论，佩儿却一把拉住了她，低声道：“小主别去，惠妃的脾气不好，惹恼了她还有得闹呢。况且主位娘娘是可以随意处置宫人生死的，那小太监确实冲撞了惠妃，按照宫规，处死他也不为过。”

    “什么叫处死他也不为过？”沈辞忧不解，“宫规如此，可别的事却不见她们那样守规矩。皇上对待下人且宽宥，怎么反倒是这些女人动辄打杀？”

    惠妃打眼瞧着沈辞忧和佩儿起了争执，娇媚笑道：“哎呦，今儿稀罕了，你们主仆两个怎么吵起来了？本宫不过是处置一个有罪的奴才，沈贵人难不成也要过问？”

    说话间，那小太监已经被惠妃的人拖走了。

    沈辞忧想追上去阻止，却被惠妃伸手拦了下来，“沈贵人急着去哪儿？是要去救他？是担心他死了没人给你宫里的桌子上漆吗？无妨，这事儿包在本宫身上。”

    她拉着沈辞忧在风口立了会儿，直到刚才将小太监拖走的那几名内监回来后，惠妃才指了指最前面的那人，道：“这是本宫宫中的小允子，在宫中做事一向手脚利落。”

    小允子上前散漫地向沈辞忧一揖，“奴才小允子见过沈贵人，沈贵人吉祥。”

    沈辞忧清楚地看见了他拳头上的血迹，只怕方才那个被他们拖下去的小太监，已经没了性命。

    听惠妃又笑道：“让他跟着沈贵人回宫去，帮你补漆吧？”

    沈辞忧欣然颔首，“如此，便多谢惠妃娘娘了。”

    她带着小允子回了宫，吩咐佩儿带几个人去方才遇见惠妃的地方，将那个被打了的小太监抬回永安宫来，看看还有没有救。

    小允子在修补桌漆的时候见到了琦儿，他冲琦儿坏笑了一记，更伸手掐了她的屁股一把。

    琦儿吓得花容失色，连忙从正殿跑了出去。

    这一幕被沈辞忧看在眼里，于是叫住琦儿问道：“你认识他？”

    琦儿一开始还扭捏着不肯说，架不住沈辞忧再三逼问，她才道出实情，“那小允子是惠妃的心腹，从前小主还没来宫女所的时候，他经常来骚扰奴婢。好在罗公公发现了不妥，拦着他不许他再来宫女所，奴婢才躲过一劫。可是浣衣局的咏儿就没有这么好的气运了......”

    “咏儿被小允子看上，便非要跟她对食。咏儿还有几年就能出宫，她自然不肯让一个太监给糟蹋了，于是拼死不从。后来她人就失踪了，等再找到的时候，已经溺毙在了井里。宫女的命贱如草芥，根本就没人会在乎，也没有仵作来验明伤痕。”

    “说是失足落井，可奴婢私下里去看过一眼，咏儿脑袋后面烂了好大一个洞，分明是被人砸死或砸晕了，才丢入井里的。而和咏儿同住的宫女也说，咏儿失踪的前一晚，就是被小允子给拉出去的。”

    “岂有此理！”沈辞忧愤懑不已，“他一个太监，去势了的玩意儿还想着要玷污人家女孩子的清白？你们知道这件事有问题，就没有上报吗？”

    琦儿无奈道：“报给谁啊......小允子背后有惠妃撑腰，咱们无依无靠的，谁又会听咱们说话？搞不好还得反噬自身，给自己招惹来不必要的麻烦。”

    听琦儿的意思，惠妃对于小允子做出的这种伤天害理的事都是知情的。

    小允子一看就是颇会拍马屁的那种人，惠妃当他是心腹，自然不愿追究。

    她觉得死了个宫女不是个什么大不了的事，但沈辞忧却气得浑身发抖。

    既然奴才在他们这些人的眼里不算是命，那小允子也是奴才，他的命，自然也不算是命。

    小允子修补完桌上的油漆后，舔着笑脸来跟沈辞忧讨赏。

    沈辞忧赏了他十两银子，又道：“庭院里东南角的那口水井自我住进来的时候就是枯井，公公方便去替我看看？”

    拿了沈辞忧这么多的赏赐，小允子自然乐意帮忙。

    他随沈辞忧一并走到了枯井旁，让宫人往井底撒了些盐巴将积雪融化，又道：“这上面瞧不真切，得下去看看才能知道是个什么情况。”

    沈辞忧连忙道：“琦儿，快去库房拿了绳索来，再叫几个人帮着拉绳索，把允公公送下去瞧瞧。”

    很快，腰间系上绳索的小允子就钻进了井里。

    沈辞忧命宫人将绳索绑在树干上，随后让他们去各忙各的。

    不一会儿，井里就传来了小允子的声音，“沈贵人，这才下去了三分之一，让他们慢慢放绳子。”

    沈辞忧凑到井口，笑着看他一眼，“我做事不喜欢慢吞吞的。”她拿出一把小刀，在手上晃了晃，“你替惠妃娘娘办事手脚也利落，相信你跟我一样都是很讲究效率的人吧？”

    她说着，用小刀在绳索上来回割了起来。

    小允子见状吓傻了。

    此刻，他脚底下就是两丈多高（7米）的井底，这个高度摔下去就算不摔死，也肯定会被井底的那些碎石头给刺死。

    他发疯似地大叫，“沈贵人饶命！奴才不知道哪里得罪了沈贵人，求沈贵人给奴才一次机会，奴才不想死！”

    “你不想死？那咏儿想死吗？你给她机会了吗？”

    “咏儿......”小允子突然反应过来沈辞忧以前也是宫女，说不定她就认识咏儿，于是他连声道：“咏儿的死是意外，奴才也不想的......”

    “哦？是意外。那就说明她的死果真和你脱不了干系。”

    沈辞忧割绳索的动作幅度变得更大，

    “无妨，她是个奴才，她的命不值钱。”

    “就和你一样。”

    话落，绳索被彻底割断，随着小允子一声凄厉的吼叫声与井底传来的坠物重声，一切都归于平静。

    颇大的响动引得宫人瞩目，沈辞忧淡定拍了拍手，沉声吩咐下去：

    “去告诉惠妃，她宫里的人在我宫中不慎失足落井摔死了。让她赶紧叫人把尸体抬走，别脏了我的地方。”

    (本章完)

