    去毛、开膛破肚，现在的李岳可以说得上是一气呵成，不一会儿就弄好了一整只竹

    现在就剩下最主要的一步了，练习剔骨步骤。

    可惜现在暂时没有办法完全弄好，所以就准备继续练习。

    “老板，您是要剔骨吗？”莫妮卡站在旁边好奇的看着，忽然开口询问了一声。

    李岳一愣，好奇问道：“对呀，你怎么知道？”

    莫妮卡笑道：“当初我还在奴隶商会的时候，就在厨房帮忙过，圣罗兰大陆长齿竹鼠最基本的吃法就是剔骨之后烤肉吃。这一步我是会的，要不让我来吧。”

    “算了，这个还是我……”

    李岳还是决定算了，毕竟现在系统在旁边看着，如果自己找帮手，指不定就直接对自己动手了，所以李岳还是决定算了。

    但是忽然，话说到一半，李岳猛然想起一件事情，系统好像并没有说不能够让别人帮忙吧！

    他现在学贼精，有的时候系统没有说明白的事情，只要没有用文字表明出来，那就说明可以做。

    想到这里，李岳心中乐了出声，好奇问道：“确定没问题吗？你能够完整剔骨吗？”

    说到这个问题，莫妮卡脸上就露出了相当自信的表情，别的事情自己还不敢说，但是这一行业，就是自己的拿手好戏！

    并不是因为厨艺的事情，而是因为自己是魔剑士，剑法本身就是相当厉害，对于厨具一类的担心，更是手到擒来，就好像是自己的双手一般。

    既然莫妮卡都这样说了，李岳就点点头，然后将菜刀递给了她。

    一开始，莫妮卡并没有直接动手，而是拿着菜刀在手上把玩了一下，感受了一下重量，顺便还在空中劈砍了几下，似乎正在感受菜刀的形状那些东西。

    不错，就这样，莫妮卡最后确定好了力道之后，开始摸骨，感受到每一根骨头所在的位置，之后就点点头，直接用菜刀开始剔骨。

    李岳望着眼前的莫妮卡，眼神专注，表情认真，差点都认不出来这是那个害羞腼腆的莫妮卡。

    如果说，莫妮卡在李岳眼中是什么样子的，那可是很多种感觉。

    第一次见到莫妮卡，表情呆滞，仿佛人生已经失去了所有的梦想，苟活下去才是最重要的点。

    第二次，就是解除了奴隶契约之后，莫妮卡仿佛就变了一个人一样，灵魂回来了，双眼有神，却还是有一种诡谲的感觉，应该是还不相信自己。

    第三次，莫妮卡相信了李岳之后，整个人的气质就发生了变化，内敛而腼腆，好像对什么都是相当陌生的。

    第四次，则是在自助餐的时候，李岳看见了莫妮卡孩子气的一面，面对可以随便吃多少的美味，整个人都是欢呼雀跃。

    十足的吃货一枚，而现在，认真果断，身上出现了一股杀伐之气，让他感受到了陌生。

    李岳现在完全不知道哪一面才是莫妮卡真实的面目。

    又或者，这些加在一起，才能够被称为是莫妮卡！

    十分钟之后，整只长齿竹鼠的骨头都给清理出来了，李岳看着仿佛还是完整的长齿竹鼠，硬生生愣在原地了。

    “你练习过多少只？”李岳抚摸着完整的长齿竹鼠，诧异问了一声。

    莫妮卡歪着脑袋想了一下，好像正在数数，不一会儿就抬起头，望着李岳，“具体多少也忘记了，当时帮工了三个月，每天都要宰杀十几只，因为奴隶商会人口数量多。”

    每天十几只？三个月？差不多快有一千只了？就能够达到这一步吗？

    李岳整个人都有点不好了，就算是自己拥有三倍学习卡，想要成为这样，不是还需要上百只长齿竹鼠吗？

    尽管是这样想着，但是李岳还是没有太过于在意，因为这个是可以慢慢练习的，现在最主要的就是将爆炒竹鼠弄出来，这样就能够吸引更多的客户。

    这一次，李家排挡终于有炒菜了！李岳想到这一点，差点就要乐出声来了。

    想到这里的李岳就直接使用了鉴定，看看莫妮卡解刨的长齿竹鼠到底怎么样。

    【一份完美剔骨的长齿竹鼠】

    成功了！李岳脸上露出了花儿一样的笑容！

    “系统！这次可以正式进入第二场次的练习了吧？”

    “……”

    系统这个时候陷入了沉默，好像正在计算，为什么这一次又让李岳钻了空子呢？

    李岳则就不惯着它，虽然昨天晚上，一人一系统经过了交心的交流，但是现在该说清楚的事情还是要说清楚。

    “哎呀，系统，你这个时候可别沉默啊，你只是说，需要做到完美剔骨的长齿竹鼠，可没说是亲手做到哦！现在我已经做到了，怎么样？你想赖账？”

    “第一阶段成功，下面进入第二阶段练习！”

    “好！那我们晚上……诶诶诶！你别着急啊！我说晚上啊！啊啊啊！”

    李岳根本就没有来得及说完，就眼前一黑，被系统直接给吸进去了，然后就什么都不知道了。

    该死，草率了，看样子，又被系统钻了漏洞！自己只是问可不可以练习第二阶段了，没有想到直接就被这货给拉进去了。

    这一次，李岳出现的还是当初见到的那个古代小厨房，眼前虽然不是漆黑一片，老猪已经正在忙碌着，然后就在清洗着竹鼠。

    开局好像有一点不一样啊？李岳有点疑惑，这是怎么了？然后就看见老猪将清洗干净的竹鼠丢在砧板上，然后就开始拿起菜刀砍起来了竹鼠。

    等等，李岳看着这个刀法，好像跟自己这边有一点不太一样，大开大合，却又粗中有细。

    有一种很玄妙的感觉，李岳一直之间居然就陷入进去了。

    过了许久，等到四只竹鼠全都切好了之后，李岳这个时候才回过神来，脑海中回想着那个刀法。

    不知道为什么，李岳觉得，切竹鼠并不是什么重点，重点就是这个刀法！这一次终于让自己抓住重点了。

    他只需要记住，这个竹鼠肉切成了什么样子就可以了，然后就可以回去慢慢尝试了。

