    宋傅生抚着自己心脏的位置，努力控制着情绪，目不转睛地盯着眼前的绣品。

    殷权凛瞥了乔黛一眼，那意思就是：“看吧！”

    乔黛：“……”

    看宋馆长情绪这么激动，还是过一会儿再告诉他两幅锦绣的另一个创新吧！

    过了很长时间，宋傅生的情绪才冷静下来，乔黛按了架子装置，画开始缓缓倾斜。

    宋傅生不解地问她：“你这是干什么？”

    “您看着。”乔黛将画固定在躺地上看画的那个角度。

    宋傅生露出惊讶的神情，问她：“天啊！你怎么做到的？”

    “角度、立体处理，每个角度看去都有不同。”乔黛说道。

    立体浮雕能展现的东西很多，她要做的就是把每个点和面想到，处理好，这些都是要计算出来的。

    普通人觉得难以理解，无法做到，可她的脑子装的就是专门为锦绣而生的处理器，更何况脑子不行，还有电脑呢！

    她还可以编程。

    嗯！得再次谢谢王蓉珍给她报了计算机专业。

    “不可思议、太不可思议了！”宋傅生激动地问她：“这两幅绣品是不是都要在第二次展览的时候展出？”

    “《从地狱走出来的人》这幅暂时不打算公开。”乔黛说道。

    宋傅生又看了一眼这幅绣品，突然想到一则传言，他没有说什么。

    “我和你说说这几天展览的事吧！”他开口说道。

    “我们去花园坐坐。”乔黛说道。

    殷权凛去忙他的工作，给两人留出空间。

    他一离开，宋傅生就忍不住低声问：“乔黛，那传言难道是真的，那母女俩真把你给……”

    “是真的，还是权凛救我出来的。”乔黛说道。

    “简直就是人渣，这样的人怎么有脸在外面那么嚣张的？”宋傅生不是没听说那母女俩最近有多风光。

    乔黛劝道：“您不用着急，迟早有一天，她们会为自己做出的事付出代价的。”

    宋傅生点头道：“是啊！现在的确不是公开这些事的时机。”

    乔黛的事业正在上升期，如果爆出这样的消息，很有可能对她的事业是一种打击。

    毕竟在这边对女人的清白这种事还是很重视的。

    他看向她说道：“对了，有不少收藏家都表示想收藏一幅锦绣，你看有哪幅是能卖的？”

    “您看把屏风卖了如何？”乔黛问道。

    小物件没有什么收藏价值，巨幅绣品她又不想卖，所以也只有屏风能卖了。

    “我也是这个意思，这件事我就帮你处理了，让他们自己竞价。”宋傅生笑着说。

    临走的时候，宋傅生又站起身激动地说：“不行，我再去看看你的锦绣！”

    第二天，乔黛上午在展馆里呆了半天，这半天和第一天展览的时候不同，许多人都过来找她签名、合照，俨然成了一个名人。

    说实话，突然被当成名人对待，她还是挺不适应的。

    锦贡来找她汇报庄园的事情，亲自跟在她身边当保镖，一丝不苟。

    下午，乔黛去收拾乔楚楚。

    今天乔楚楚在金色年华大酒店小花园办下午茶，乔黛提前占领了小花园。

    她特别好奇，乔楚楚到底做了什么，能让那个抠门爸爸往她身上这么砸钱？

    乔黛坐在小花园里一边喝着茶，一边欣赏着美景，别说这地儿景色真不错啊！看来她爸靠她锦绣的名声赚了不少。

    乔楚楚被锦贡的人绊在路上，迟迟未到。

    可她请的小姐妹们陆陆续续都到了，无一例外地都被挡在门外不让进。

    乔楚楚在半路上就开始接电话。

    她一边和对方耐心地解释，一边心急如焚。

    到底出了什么状况？

    她给小花园的经理打电话，那边居然不接她的电话，有这么做服务业的吗？

    她去了一定会骂人的！

    最近她的日子过得如鱼得水，难免颐指气使起来，不然以前受的气往哪里出啊！

    等她匆匆赶到的时候，一群小姐妹被堵在门口怨声载道。

    每个人都精心打扮得漂漂亮亮，结果连进都进不去，站在门外已经被笑话了好几回了。

    也不知道怎么就那么巧，今天千金小姐们都扎堆来金色年华看她们笑话的吗？

    殊不知，这些都是纪安澜安排好的，得让这个圈子的人看看，乔黛大小姐的地位是不可动摇的。

    乔楚楚插着腰对经理发脾气道：“你们怎么安排的？”

    经理一脸为难地说：“您看小花园订的是乔小姐，可乔小姐已经进去了，您……”

    “我在这儿，哪个乔小姐在里面？你倒是说说！”乔楚楚觉得自己气势十足。

    经理说道：“就是乔大小姐啊！我们锦城的骄傲嘛！”

    他是锦城人，他因锦绣而骄傲！

    乔黛？

    乔楚楚差点没叫出声。

    怎么哪里都有乔黛？

    “小花园是我订的，是我，知道吗？”乔楚楚一脸凶相狂怼道。

    “那不好意思，那您应该留名乔二小姐的，毕竟一般人都会默认乔家大小姐，谁让人家更有名气呢？”经理赔着笑说道。

    她才是真正的乔家大小姐！然而这话却没办法往外说。

    “你现在把人给我赶出来！”乔楚楚指着他说道。

    “不好意思，那可不行，我也不知道到底是不是您订的啊！不然您还是和大小姐商量一下，让她同意您的人进去，反正都是一家人嘛！”经理说道。

    乔楚楚快气炸了。

    商量什么？乔黛就是故意来对付她的，有商量的余地吗？

    想到这里，她硬生生地往里闯去，她就不信了，你酒店还能生拦她乔家小姐？等都进去了，她就吃吃喝喝把座位都坐满，怎么着？

    结果人还没进去，一群将近两米高的保镖站到门口，把门口堵个结结实实，连只苍蝇都钻不进去。

    “有人想硬闯的话，不必客气，直接丢出去！”清冽的声音响起，带着玉石相击感，好听却也冷进骨中的感觉。

    保镖自行分开。

    锦贡从里面走出来，他身形修长，神情孤冷，目光淡漠、眼神却凌厉极了。

    站在乔楚楚身后的小姐们，都瑟缩地往后退去。

    独留乔楚楚那么突出。

    锦贡那傲冷的目光，就落在了乔楚楚的身上。

    乔楚楚下意识地缩了缩脖子，也想往后退。

