    “喏，你的早餐。”沈玥转身，把放到后座的袋子拿过来，先用手摸了摸，“车里开了暖气，应该还没有放凉。”

    “谢谢姐姐~”沈瑶眯着眼笑，接过袋子后却没有第一时间打开，而是先打量了一遍车内的装饰。

    “不过姐姐，你怎么开这么便宜的车呀？”她用的是正常的询问语气，沈玥却没有忽略她眼中的不屑和鄙夷。

    沈瑶的目光最后落到了沈玥的身上，“我听妈妈说，你当年离开家的时候，她给了你一张银行卡，里面有一百万呢，你没有用吗？”

    那张银行卡……

    沈玥想起来。

    那还是她大学毕业不久，刚进入皇庭工作的时候。

    某一天谢莺突然给她打电话，先是一番嘘寒问暖，搞得沈玥诚惶诚恐，而后又说：“爸爸妈妈和妹妹都想你了，你回来看看吧。”

    沈玥对她的话半信半疑，可当时她还没有和家里彻底决裂，在谢莺的诱哄和强烈要求下，她回了一趟家。

    到家的前两天，谢莺对她笑的次数，比之前的二十二年都多。

    她带她逛街，给她买衣服、买化妆品、买所有她想要的东西，还给了她一张一百万余额的银行卡。

    谢莺说：“密码是你的生日。”

    那个瞬间，沈玥的眼泪都快要落下来。

    她以为，谢莺早就忘了她的生日。

    谢莺抱着她，温柔地安慰：“你是我的亲生女儿啊，我怎么会忘记你的生日呢？”

    沈玥在QQ空间里写：“这是我这辈子最幸福的时刻。”

    但是这样的幸福并没有持续多久。

    第三天，谢莺就告诉她，他们给她安排了一桩婚事，男方是云天集团的一位董事。

    谢莺说：“那人我打听过了，家里有钱有权，就是年纪稍微大了一点……不过，事业有成的男人，没几个年纪小的。你嫁过去以后，什么事都不用干了，就只有享福的份儿。”末了她还洋洋自得地添上一句：“你看妈对你好吧？”

    仿佛从天堂跌回地狱，沈玥的身子凉透，出生以来第一次，不顾一切地跟谢莺大吵了一架。

    都撕破了脸，谢莺也懒得再伪装。在对她打过、骂过以后，又把她反锁在了房里，变相地将她监禁。

    沈玥以绝食相逼，谢莺却无动于衷。

    有一次她甚至听见谢莺对给她送饭保姆阿姨说：“不吃就让她饿着！只要她还吊着一口气，就必须要给我出嫁！”

    那几天里，沈玥流尽了这一生的眼泪。

    最后是保姆阿姨看不下去，半夜里偷偷地将她放走。

    保姆阿姨含着泪说：“小玥啊，你这次走了，以后就别回来了！你记住，这个家，不是你的家，你千万不要再留恋了！”

    回到海市以后，沈玥才在行李箱的夹层里发现了那张银行卡。

    行李是保姆阿姨临时帮她收拾的，大概把她房里放在表面上的东西都塞了进去。

    沈玥在把那张卡扔进垃圾桶的前一秒，忽然想要看看，卡里是否如谢莺所说的那样有一百万的余额。

    然而最可笑的是，当她把卡插进ATM机，按照指示输入六位数密码后，系统提示她：密码错误！

    她不可能记错自己的生日，唯一的解释是，谢莺给这张卡设置的密码压根就不是她的生日！

    但是是谢莺记错了她的生日，还是故意骗她，沈玥不得而知。

    她回到家，就用剪刀把那张卡剪成了两半。

    沈玥从储物格里摸出墨镜戴上，遮住眼底的冷漠与黯然，淡淡地说：“没有。”

    “为什么不用呀？”沈瑶不能理解，但随后，她像是想到了什么，双唇微张，眼里水雾弥漫，“姐姐，你还在恨爸爸妈妈吗？”她的声音渐渐变轻，带着细微的颤抖。

    沈玥抿紧了唇，默认了她的猜测。

    沈瑶眨一下眼，眼泪如断线的珠子，滚滚落下。

    “其实爸爸妈妈也是为了你好啊……当年他们让你嫁的可是云天集团的董事啊……虽然年纪大了一点，但你只要嫁过去，就能够享受一辈子的荣华富贵了啊！”

    她的说辞与当年的谢莺几乎一模一样。

    “那不如你嫁啊”——这句怨毒的话沈玥终究没能够说出口。

    她选了一个不会伤害任何人的理由：“我不喜欢老男人。”

    “……好吧。”沈瑶吸一吸鼻子，抽出一张纸来，细心地将脸上的泪痕擦去。

    “不过事实证明——”她又笑起来，“你当初的选择是正确的，否则哪里能够遇到许总这么优质的男人？”

    沈玥弯唇，“是啊。”被墨镜遮住的眼底依旧一片沉冷。

    **

    一天的时间，沈玥带着沈瑶逛遍了海市各个著名、非著名的景点。

    傍晚的时候，沈瑶接了通电话，之后就遗憾地宣布：“郑英光今晚要加班，不能跟我们吃饭了。”

    沈玥原本还想着待会儿跟郑英光碰头后随便找个理由走人，结果计划这么快就落了空。

    眼见着到了该吃晚饭的时间，她问沈瑶：“你想吃什么？”

    海市跟京市一南一北，口味相差比较大，沈瑶吃不惯海市菜，中午点了一大桌，她每道菜几乎都只吃了一两口就放下了筷子，最后大半都进了沈玥的腹中。

    沈瑶皱着眉说：“我不怎么想吃饭。”

    “那你想做什么？”沈玥瞄一眼打印出来的旅游攻略，后一天的行程好像没有一样能够提前到今天晚上。

    忽然，沈瑶降下车窗，指着外面的一块指示牌，兴奋却又小心翼翼地问：“不然……姐姐你带我去酒吧吧？”

    沈玥转头，看到指示牌上的字：酒吧一条街。

    她后知后觉地意识到，这里居然就是“大名鼎鼎”的兰陵路。

    兰陵路以“酒吧一条街”在海市出名，是海市的帅哥、美女们聚集的地方。

    虽名字里有一个“街”字，但兰陵路本身只是一条狭窄到连车都无法通过的小巷子，其中高高低低的霓虹招牌交错重叠，五颜六色的灯光闪闪烁烁，华丽又颓靡。

    “你去酒吧做什么？”沈玥问沈瑶。

    她自动代入了长辈的角色，语气有些严厉。

    沈瑶委屈地噘起了嘴。

