    等逍遥宗众人离开后，岳凡对着毕成坤一抱拳，“谢谢这位前辈出手相助！”

    此时毕成坤摆了摆手，“小事一件，不足挂齿，我斗宗之人都爱锄强扶弱！”

    这时，毕成坤转头对着之前的傅老笑道，“哈哈哈哈，傅老头，三百多年不见了，想不到你还没死啊！”

    “你都还没死，我怎么会死呢？不过想不到你居然提前一天来了！”傅老没好气的看着眼前之人。

    “多年不见，你的脾气还是那么臭！当年我俩同时进入斗宗，现如今你依然只是皇者境，而我已经到成圣了！造化弄人啊，当年如果不是你那般坚持，恐怕现在的成就不会比我低吧？”

    “算了，毕成坤，当年的事情不要再提了！已经过去了！”

    “好，那就不提了。”

    傅老此时指着岳凡对毕成坤开口说道，“老毕，这小子的品性还不错，与我有些缘分，后天的斗宗测验你看是否可以加个名额？”

    “这种小事还用问我吗？先不说我与你的关系，以这小子所表现出的天赋和实力，如果能参加后天的考核，必定是妥妥的外门弟子候选人之一！”毕成坤说的非常随意。

    傅老对着毕成坤一拱手，“那就多谢了！”

    此刻毕成坤心中也是百感交集，此前百多年前的好友如今居然有了尊卑之序！

    傅老给岳凡安排了一间客房，准备了几套换洗的衣服后便离去了。

    岳凡此刻端坐在房中，他不断感受着身体的变化。

    现在的岳凡可以说无时无刻不在变强，龙骨处的穴位之中，不断的涌出天雷之力淬炼全身，淬炼的同时又不断修复，这一边淬炼一边修复，两者正好达到了一个平衡点！

    岳凡惊喜的感受着体内不断增长的力量，他不禁兴奋了起来，我一个普通而又自信的男人，会有这番际遇，真是想也想不到啊！

    不过，虽然目前这天雷淬体在不断持续着，但这穴位之中的天雷毕竟是存储进去的，它并不是源源不断的，岳凡感知到穴位之中剩余的天雷之力在不断的变少，他也是稍微计算了一下，按照剩余的天雷之力以及消耗，估摸着也就够他十天半个月就消耗完了！想到这里，岳凡不禁有点惋惜，要是这天雷之力可以无穷无尽就好了！

    岳凡有所不知的是，光凭这个天雷淬体加无限修复，在这灵元大陆内，不，应当说整片宇宙星空下都已经是逆天了！毕竟谁能够承受这天雷入体淬炼呢？一般人早就已经灰飞烟灭了！哪怕是这片大陆上已经成帝的那一批获得上天认可的人都不行！

    如果岳凡被人发现了身上的这个秘密，可以说，他将成为整片灵元大陆追杀的对象！毕竟天雷啊！掌握了天雷，那是什么概念？一个人若掌握天雷，就等于是这片天地之下的天！因为只有“天”才有资格使用天雷！

    但可惜的是，目前岳凡也只能通过天雷来淬炼自身，要想真正掌握天雷之力，随时随地可以使用天雷来攻击，显然这对于现在的岳凡来说还是有点遥远！

    现在眼前的事情是他该怎么再去获得天雷之力呢？这次是误打误撞，等这些天雷之力用完以后，他该怎么办呢？

    想了半天也没想出个所以然来，索性就睡觉了。

    第二天岳凡醒来，除了吃喝拉撒以外，一直呆在房中感受着身体的变化，他是越感受越心惊，期间他也打听了一下关于这片大陆的情况。

    这片大陆叫灵元大陆，分东南西北中五域，中域是超然于其他四域的，中域之中几乎都是修炼者，凡人很少，但是中域一般也不会去参与凡间的争斗。

    其他四域都有着皇朝管着各自的领地，而每一域都有一些超级宗门林立，这些超级宗门虽然比不过中域那些势力，不过毕竟在各自的地盘上发展了数万甚至数十万年，中域那些超然势力一般也不会去得罪这些宗门。

    这片大陆的修炼体系分为，练体境、先天境、王者境、皇者境、成圣、圣王、帝！

    先前这逍遥宗的宗主就是圣者境。原本岳凡听见这一宗之主居然只是个圣者境还有点看不起，不过又听人说，这逍遥宗的宗主并不是实力最强之人，而是善于管理罢了，逍遥宗那些顶级战力要是倾巢而出，怕是连中域的那些势力都会头痛不已。

    能成为超然宗门的前提，那必须是宗门内有成帝的人！

    一听到逍遥宗有成帝的，岳凡瞬间就蔫了，也是感到暗自庆幸没有多得罪逍遥宗，不过真要到那一步，他就算身死，也不会向恶势力妥协的！

    很快就到了斗宗招收弟子的日子了！

    今天的赌战堂门口熙熙攘攘全是人，因为整个云天城都知道，斗宗在今日要在云天城招收弟子了！

    此时，毕成坤带着一个打扮清秀的小厮出现在场中，随后一招，偌大的空地上突然出现了一块石头、一座石门以及一座共有九层的阶梯！

    等把东西拿出来以后，毕成坤看着众人开口说道，“这扇门叫做年轮门，是测试你们实际年龄的，有符合要求的人才可以通过这扇门，如果年纪大于所规定的年纪，则会被发出警告，而这块石头叫做天赋石，你们只需要放开心神把手放上去，天赋石就会测验你们的天赋，到时候天赋石会散发光芒，天赋越高，光芒颜色越深，达到黄色即为优等，红色即为极品，值得一提的是，只要天赋为红色极品，可直接招收为外门弟子，不需要再参加接下来的两项测试！好了，废话也不多说了，现在开始第一轮的测验吧。”

    随着毕成坤一声令下，测验开始了！等待着测验的人那是人山人海！不过，天赋测验的速度倒是非常快，但是筛选的人也非常多。很多人都是青色和白色，黄色的人有，但却是很少，基本一千个人里只有一到两个，而到目前为止，红色的基本没有！

    毕成坤见到这一幕也是见怪不怪了，而一旁的岳凡却感到十分惊奇，想不到这测验居然如此严格！

    在这种淘汰率下，怕是今天留不下几人。

    修炼者本是逆水行舟，如千万人过独木桥，你若走过去，那便一飞冲天，与天同寿，遨游天际，若未走过去，轻的成为他人的垫脚石，重的便是埋骨黄泉！

