    按照珍妮说的，我们来到了旁边一个小酒吧，看到门口停着一辆警车，推门一进去，第一张酒桌上坐着一个女警察。

    看到我们之后，她眼睛一亮，原来她知道安娜。

    这女警察足有一米七，胳膊比我腿还粗，至少有两个安娜重。

    “安娜小姐，你的体型真好，能教教我吗？”

    安娜微微一笑：“少吃点垃圾食品，尤其是别喝酒。”

    “我没喝酒，喝的是白开水。”

    “白开水也少喝。”

    两个女人聊起来得要多长时间呀？我有点等不及了，正要开口问那个女警察，女警察这时才转而问我：“贾二虎？”

    “是的。”

    “南希。”女警察拿起桌子上的一个文件袋递给我。

    我接过一看，里面有一个证件、一把左轮手枪，还有一小盒子弹。证件上不仅有我的照片和名字，还白纸黑字地标注着，我是情报局的情报员。

    西方人的自我介绍，我还是有点不习惯，等我拿到这个袋子之后，才知道刚刚女警察是在自我介绍，她的名字叫南希。

    珍妮大概告诉过她，我没使用过左轮手枪，所以教我如何充填子弹，打开保险。

    我把证件放进口袋，把左轮枪插在背后的腰间。

    安娜看到这一切愣了一下：“贾，你这是——”

    “我有点急事要去办，你看你——”

    南希这时对我说道：“我接到的指令是，先送安娜小姐去宾馆，然后再送你去矿区，没有问题吧？”

    “OK。”

    南希领着我们上了警车，开始我以为她和安娜很熟，后来才知道安娜在模特界很容易，南希只是她众多粉丝中的一个而已。

    南希先是开着警车，直接驶向距离机场不远的一个宾馆，这个宾馆并不是我想象中的高楼大厦，最高的建筑只有三层楼，看上去就像是别墅群似的，不过里面的装修挺不错的。

    想想也是没谁了，国内的高档宾馆，一般都是高楼大厦，当年就是向西方学的，现在反过来看，人家西方的高档宾馆，有的建成了低矮但却非常有特色的建筑群，国内反而没有了。

    为了确认安娜是否安全，我直接送安娜进的房间，里面是个大套间，足以和国内所谓的五星级宾馆相媲美。

    我领走时，再三叮嘱她注意安全，安娜却笑道：“这是我们国家，在这里，你才是老外！”

    说完，她搂着我亲了一会儿，算是短暂的吻别吧。

    我离开宾馆之后，跟着南希朝矿区赶去。

    我们赶到ADR矿井的时候，有六辆警车停在外面，十二名警察有的在跟对方谈话，有的在矿井的里面搜索。

    我看见在那栋办公楼的门口，络腮胡子正接受着两个警察的质询，南希带我下车之后，一位警长走了过来。

    南希给我们做了个介绍，警长依然一脸疑惑地看着我，看样子好像不相信南希说的话，毕竟我看上去太年轻。

    南希最后给我使了个眼神，我才反应过来，从口袋里掏出证件递给警长，经常看过之后立即还给我。

    “贾先生，根据你提供的情报，我们已经找了半天，你说的三辆警车根本不存在，而且矿井下的那间仓库我们也仔细检查过，确实有两道铁门，但里面没有你要找的人。”

    “怎么可能？除非你们走漏了消息。”

    警长解释道：“到矿山之前，你提供的消息只有我一个人知道，来了之后，我才让他们下去检查的，所以没有走漏消息的可能性。”

    这怎么可能？

    不过我没跟他废话，立即默念起搜魂神咒，却发现孙晓丽他们被关到了旁边的一家汽车旅馆里，距离这里大约有三四公里远。

    我立即对警长和南希说道：“他们已经被转移了，在三四公里以外的一家汽车旅馆，我们赶紧过去。”

    警长和南希用一种不可思议的目光对望了一眼，警长转而问道：“你是怎么做到的？能肯定他们一定在汽车旅馆里吗？”

    “去了就知道，晚了他们又会被转移。”

    警长朝那些警察一挥手，喊了一声收队：“收队！”

    警察们接到命令之后，正朝警车走来的时候，络腮胡子忽然喊道：“别让他们走了！”

    说完，他转身朝办公楼里跑去。

    所有的警察都愣住了，就在这时，二楼的窗户口，突然出现了昨天那六个冒充警察的西方男人，他们拿着冲锋枪立即朝我们扫射。

    “嗒嗒嗒——”

    “啾啾啾——”

    警察们一下就地闪开，有的趴在地上，有的就近躲到障碍物的后面，还有三名警察好像是被击中，有的搂着肚子，有的搂着大腿在地上翻滚着哭爹喊娘。

    我和警长、南希三个也就近躲在了障碍物的边上，我们掏出手枪之后，根本就没有还击的机会，因为对方的火力太猛。

    除了二楼的六个西方人之外，其他东方面孔的人，也相继拿起了各种武器，对着我们开火。

    我当时只有一个念头，这些警察都是我通过珍妮找关系找来的，万一死了几个，恐怕这里不好交代。

    而且对方的火力太猛，所有警察几乎都被压制着抬不起头了，我大吼一声腾空而起，像一只大雕一样朝二楼飞扑过去。

    说实话，我也没想到自己的功力这么深厚，也许是安娜的功劳吧，这段时间天天跟她在一起滚床单，她的至阴之气比东方女人更加浓烈，使我体内结的精丹的能量，有点超乎想象。

    双方的人见状，一下子全愣住了，激烈的枪声瞬间平静下来，他们都被眼前出现的情景惊呆了。

    腾空而起之后，我才意识到自己的功力已经一跃千里。

    我一路狂奔跳跃着，照着二楼连发六枪，六个西方人应声倒下，我又以迅雷不及掩耳的速度，照着那些东方面孔奔去。

    有些人还没反应过来，就被我踢中脖子和小腹，不是当场晕厥，就是被我踢得倒飞出去之后摔晕了。

    还有些反应过来了，立即朝我开枪。

    连我自己都没意识到，我居然能够躲开他们的子弹，鬼魅一样出现在他们面前，手脚并用，不是把他们拍晕，就是把他们踢飞。

