    最为至关重要的是这用途……

    这用途……

    嗯？泳装？

    就直接穿这个去水里面？

    鸳鸯戏水么？

    这…这穿出去，怎么见人啊……

    长乐美眸一直在颤来颤去，越想越羞涩……

    店主怎么还会搞出这些乱七八糟的衣服出来！

    店主心里面到底是怎么想的！

    难道店主就是穿上中那无耻卑劣下流奸诈的海王？

    “咳……”

    “之前和你说过了，这衣服确实有点那啥……”

    “我说了怎么穿的，你一定要淡定。”

    “你这是从盲盒里面开出来的，一切皆有可能……”

    “只能说可能性到位了……”

    “其他的，别多想。”

    “继续开盲盒吧……”

    秦羽吐出一口浊气，当下慨叹一声，太难了。

    言尽于此，多说无益。

    今天也不知道是怎么回事，这开出来的都是些什么乱七八糟的……

    杜勒斯……

    比基尼套装……

    要不然就是空气。

    其实说实在的，真要是算起来的话，这所谓杜勒斯比基尼的，真还不如这空气来的干脆。

    至少不至于那么尴尬啊……

    “笑死……”

    “哈哈哈……”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    “原来倒霉的，不止我一个！”

    “哎……”

    “这么看起来，心情是真好啊！”

    “啷哩个当……啷哩个当……”

    “店主运气都这么差，所以我这也不算什么了吧？”

    “啧……反正…就无所谓了……”

    拓跋敏的身体跟着颤了颤，说话间，眼眸中闪烁兴奋神色。

    一旁北辰默也有些顶不住啊……

    这耗费出去的，都是实实在在的仙晶啊……

    要是都搞出来这些东西的话谁能撑得住啊……

    太难了！

    这方方面面的，稳住，一定要稳住才是！

    “哎……”

    “算了……”

    “只要……只要店主和长乐玩的开心就好。”

    “就当是对店主和长乐的投资了。”

    “其他的，无所谓了。”

    “不就这么点仙晶的么？有什么的？只要店主真的能够和店主喜结连理的话，收获的，又何止是那点仙晶……”

    “格局…格局一定要大！”

    北辰默深以为然点了点头，此刻目光微微跟着闪了闪，思绪万千，表情突兀地变得变幻莫测！

    ……

    开盲盒之路，继续进行中……

    越来越有感觉了。

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    ……

    “叮！获得金毓婷*10！”

    ……

    “叮！获得七度空间*1……“

    ……

    “叮……”

    ……

    人没了。

    现在的秦羽，不知道自己应该表达什么了。

    麻了。

    这都什么对什么？

    金毓婷？避孕药？你确定么？

    七度空间？听这名字还挺好，其实不就是卫生巾么？

    哎……太难了。

    一旁的长乐倒是愈发地感到兴奋了，忍不住在一旁问问去，越问还越兴奋。

    这能这么说？

    秦羽就这么看着他，表情逐渐变得复杂至极。

    其他的那些有的没的，无所谓了，把握住就好。

    其余的，一定要崩住心态……

    这些才是重中之重！

    形势上，一定要稳住！继续稳住！不能浪！

    一浪毁所有！

    “店主，这金毓婷到底是什么啊？”

    “店主，这七度空间又是什么？”

    “哦豁……这还有什么伟哥？好奇怪的名字啊……”

    “店主你为什么不说话了？”

    “为什么我们开盲盒会开出这么多我们根本就不认识的东西啊……”

    “店主，这些东西看起来真的很奇怪哎……”

    “也不知道为什么会是这个样子。”

    “真的是，越来越看不懂了。”

    ……

    长乐就像是十万个为什么一样，对开出来的这些新奇的东西，都想要尝试一下。

    秦羽试图去解说，但是话到嘴边，就开始打转了！

    这点破事，没啥好说的。

    就这么回事了。

    “嗯……”

    “目前来说，这些东西和你没啥太大关系。”

    “现在先收起来就好。”

    “还有那些东西不要随便乱用，也不要随便乱吃……”

    秦羽一边继续帮着长乐开着盲盒，一边在一旁提醒到。

    这才是重中之重。

    ……

    “系统……”

    “你需要解释一下，为什么这一次开的盲盒又出故障了？”

    “人家耗费重金来开盲盒，你就搞出来那些情趣用品？”

    “你这，好意思吗？”

    “你这纯粹地就是想要将客户都给挤兑走？”

    “是这么个意思？”

    “你要是觉得是这样的话，就直说……”

    “这什么盲盒商品，也该撤回去了。”

    “什么盲盒不盲盒，还不是你这个沙雕系统在背地里暗箱操作？”

    秦羽为客户代言……

    这事，必须要说清楚了！

    总不能一点不在意吧？就这么稀里糊涂的，那算是怎么回事？

    嗯？

    总得消停点不是么？

    系统：“请宿主不要过于生气……”

    系统：“本系统一直竭诚为宿主服务……”

    系统：“宿主选择和顾客一同开启盲盒，某种程度上，视作是小情侣之间共同开盲盒，自动开启了情侣专场盲盒……”

    系统：“这开出来的诸多盲盒商品对于小情侣之间不是正好适用么？”

    系统：“宿主不问青红皂白就质问本系统？本系统太冤枉了……”

    ……

    沙雕系统在叫屈。

    秦羽一脸麻木。

    这事儿，得好好安排一波。

    不能就这么随性而为。

    情况真的不对劲。

    情侣专场盲盒？

    还有这操作？

    “系统，你的意思是，我若是继续和长乐一同开盲盒的话，只会开出来更多的避孕药？七度空间？还有各种情趣用品？”

    秦羽黑着脸，一脸麻木道。

    系统：“理论还是这样的，但是也不是不会出现一些意外，反正尽可能地都会朝着情侣专用的方向去发展，请宿主好自为之！”

    ……

    秦羽看着仍旧兴奋异常的长乐，目光微微跟着闪了闪……

    这一波，思绪万千，表情复杂……

    “要不然你自己开吧……”

    “按照规则的话，男女若是一同开启盲盒的话，就会开出一些奇奇怪怪的东西来……”

    “额……”

    “若是你自己开的话，或许能开出一些适用的宝物。”

    秦羽在一旁跟着提醒道。

    在这件事情上，总不能坑人啊……

