    据饕餮所说，这套秘术是叶祖根据饕餮的天赋神通创造的。

    叶修在炼制造化丹的时候，顺便修炼了一下！

    这是第一次施展！

    属实把叶修吓了一跳！

    运转《食天》的时候，全身穴位之中，都出现了一个漩涡，丹田内的功力，自动转换成黑色能量，经过所有穴位内的漩涡转换，喷薄而出。

    然后在叶修身后汇聚成了一头十几米高的巨大饕餮虚影。

    “吼！”

    饕餮虚影张开血盆大口，爆发出一股匪夷所思的吞噬力量，作用在了方圆20米之内的所有人身上。

    “这……”

    统帅和方圆20米内的8号军营士兵，忽然感觉一股诡异的能量侵入身体。

    接着全身穴位自动打开，体内的功力、血液、元神，不受控制的从穴位喷薄而出，朝着饕餮虚影的大嘴汇聚而去。

    “这是什么魔功？”

    统帅和周围的士兵全都吓坏了。

    统帅大喊一声：“跑！”

    喊完自己率先撒腿就跑，周围的士兵反应过来后四散而逃。

    “嗯？”

    叶修忽然发现统帅那些人逃出20米外围之内后，他们就与《食天》切断联系了：

    “这招我修炼的时间太短，还不能熟练掌握啊。”

    叶修叹息一声，从地狱岛挪移来一些爬山虎种子，洒在地上，然后开启了生命图腾。

    顿时爬山虎的种子以惊人的速度发芽成长，然后藤蔓如同灵蛇一般，朝着四面八方蔓延而去。

    但凡是遇到8号军营的人，藤蔓便将其缠绕起来，送到叶修周围20米内，供饕餮虚影吞噬。

    以叶修的实力施展的生命图腾，8号军营里根本没有人能抗衡爬山虎的藤蔓。

    要不是为了试验数量《食天》这招，叶修完全可以用爬山虎杀光8号军营的5000人。

    “《食天》这招比明月和魔皇一族的《饕餮魔功》还要霸道诡异啊！”

    叶修清晰的感觉到，饕餮虚影吞噬了士兵的功力、血液和元神之后，全都通过穴位，传递到了他的体内。

    那些功力，竟平均分配停留在了每个穴位之中，就像修行初期开辟丹田一样。

    等于是在每一个穴位之中，开辟了一个丹田！

    而吸收到穴位里的血液，经过漩涡淬炼精华，进入了叶修的血液之中。

    于是叶修就忽然有了一种错觉，随着血液精华进入自己血液之中的量越多，自己整个人好像在慢慢的升华。

    而元神进入全身每一个穴位之后，没啥动静。

    叶修就运转《龙神图腾修补之法》，吸收了穴位里的元神，修补龙神图腾。

    “《食天》这招，等于是为我和龙神量身定做的秘术，只要敌人够多，就可以在很短的时间内把龙神图腾修补完成。”

    叶修忽然有些迫不及待了，毕竟龙神图腾限制了自己的寿命，也限制了自己传宗接代的能力。

    “嗯？”

    这时叶修楞了一下，感觉到大量记忆涌入脑海：

    “《食天》居然还可以吞噬吸收别人的记忆？”

    这个发现可把叶修高兴坏了！

    赶紧在记忆中翻找‘东陵国的战争为什么最为惨烈’的原因。

    很快就找到了！

    原因有二：

    第一、东陵国国王加入了同盟会；

    第二、神殿想打下东陵国，并封锁祭灵山山脉，阻止龙神再次开启祭灵山道藏。

    “看来神殿也猜到了龙神在祭灵山道藏之中留有后手，担心龙神打开祭灵山道藏，恢复元神和巅峰实力。”

    “这样的话，神殿一定在祭灵山山脉囤积了大量兵力，甚至有可能用阵法困住祭灵山山脉了。”

    叶修意识到，这次龙神开启祭灵山道藏，宝物争夺战一定非常激烈。

    不仅龙神会率领大批高手进入；

    神殿和山海界超品、以及山海界各国、各大宗派、各大组织、各大家族，也会派人进去。

    “不，不，别杀我，别杀我……”

    就在这时，爬山虎藤蔓拖拽着8号军营统帅过来，吓的统帅嗷嗷大叫。

    “神殿居然有你这种贪生怕死之徒，真是少见！”

    叶修冷笑，果断先把统帅给吞噬了。

    随着叶修对《食天》这招越来越熟练，吞噬之力笼罩的范围也在变大。

    方圆20米；

    方圆30米；

    方圆50米；

    方圆100米……

    等到饕餮虚影把8号军营5000人全部吞噬之后，吞噬之力的笼罩范围，已经增加到了150米！

    “这次祭灵山道藏之行，面对的对手会很多，我得做点准备！”

    叶修想了想，决定用人书控制一部分神殿在东陵国的军队。

    说干就干！

    得到了统帅等人的记忆，叶修很清楚神殿在东陵国的其他军营位置。

    接下来！

    叶修便开始了组建‘脑残大军’行动。

    抵达一个军营之后，先用飞刀阵基困住，再让幽冥切断军营内部的信号，然后用爬山虎收集军营内所有人的血，最后用人书控制……

    ……

    神龙岛！

    “红莲，东陵国那边的情况怎么样了？”

    龙神从密室里出来，伸了个懒腰问道。

    一旁被称作‘红莲’的美女恭敬道：

    “我亲自去过东陵国和祭灵山山脉了，通过控制了几个人得知，神殿已经猜到您在祭灵山道藏中留有后手，所以神殿打算灭掉并封住东陵国，阻止您开启祭灵山道藏，所以东陵国的战争才最为惨烈，另外，神殿在祭灵山山脉驻扎了百万大军。”

    龙神听完沉吟良久才说道：

    “放出消息，祭灵山道藏即将开启，让神殿、山海界超品和山海界各国各大势力都派人去凑凑热闹。”

    “这样岂不是会加大您取回宝物的难度？”红莲问道。

    “恰恰相反！”

    龙神的嘴角扬起诡异的邪笑，道：

    “此次祭灵山道藏开启，黄泉一定也会去，你想办法接近他，用美色迷惑他，然后寻找合适的时机杀了他，记住，我要他的尸体。”

    “明白！”红莲点头！

    ……

    网上忽然出现一个以龙神的名义发布的帖子。

    标题是：“祭灵山道藏将在三天后开启”

    内容是：“我在祭灵山道藏存放了海量宝物、神兵、以及修行资源，有感兴趣的，可随我一同前往。”

    这个帖子直接影响了山海界各国的战争态势，山海界所有超品、各国、各大组织、各大宗派、各大家族、各大隐世高人，立即调兵遣将……

