    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “有好有坏？怎么说？”

    韩宣来了兴趣，拿起三明治咬了口，含糊问道。

    “他是整个莫兰镇权势最大的人，镇上所有职位都是他安排，性格已经跟原来不同了……我去拿牛奶。”

    老板苦笑离开。

    欧文迷糊问道：“什么意思？”

    一位吃早饭的年轻客人眼神不屑，接口说道：“还能什么意思，有权了能干什么？

    捞钱呗，在小镇上掌握的权势就等于钱，当地法官最大，镇长都是他的人。

    瞧瞧西边郊区占地两英亩的那栋大别墅，靠近湖边最好的位置，都是他一个人的，税务局长是他儿子，警察局长也是他儿子。

    他女儿开了这里最大的宾馆，旅行社都是他的公司在做，整个镇子都在为斯坦法官打工。”

    柜台边有位老头瞪眼，低声吼道：“说这些干什么，吃的苦还不够？没他公司在，你哪来的工作？！”

    加布里尔抬起手，说道：“冷静点，我们只是客人，都这样了为什么不向州里投诉？法官不能做生意吧？”

    “我们这里有个人，几年来举报他好几次了，但斯坦法官上面有人。

    州里税务局来查过，但没找到证据，也没人敢做证，因为举报他的那个人死了，登山时候摔死的，谁知道呢......”

    老头拿起纸袋。拽住隔壁那桌的年轻人，“我们走了，在莫兰镇玩的愉快。”

    韩宣看着他们背影。接过牛奶，拿勺子搅拌。笑道：“真相大白，现在清楚为什么没犯罪了，因为法官带头在犯罪。”

    “这种偏僻小镇上的人真可怜，没权没势，除非逃走，不然只能受人欺负。

    当时我们镇长也是个恶棍，我当兵回去之后把他给狠狠揍了顿，但他女儿喜欢我。最后没去法院告，然后我和他女儿……”

    杰森坏笑说道，其他三个人都露出了解的暧昧神色，他笑着笑着突然发现不对，为什么男孩脸上表情也跟欧文、加布里尔一样猥琐，心里暗叹，天才果然不一样，这个都比同龄人懂的多......

    门外维尼一口一个三明治，吃的满嘴是油，平时不给它吃这个。但这次用到它的地方比较多，这熊小心眼起来韩宣都拉不住，不伺候好了罢工怎么办。

    两位厨师做的速度比不过它吃的速度。几秒前刚端出去，眨眼没了。

    维尼被噎住，打了个嗝拍拍胸口，张嘴要水，服务员没理解，看它指着消防栓仰头吞咽才明白，嘀咕这到底是什么熊啊，聪明成这样。

    维尼吸引了不少路人观望，韩宣见吃的差不多了。喝口牛奶，擦擦嘴说道：“走吧。”

    没带钱包。杰森去付钱，掏出张一百纸钞准备说不用找了。剩下的当小费，见收银员眼巴巴看着自己，问道：“怎么了？”

    “不够，先生，三明治每个2.49美元，你们一共吃了47个，那头熊还剩下两个没吃完，但是不好退。”说话时候往外看了眼，“现在全吃完了。”

    无语再抽出张，等了会儿接过零钱，丢下十五美元当小费，往外走。

    韩宣来到人群外，招手让维尼跟来，七点多钟，小镇路上的车变多起来。

    一万多人的小镇，四千多户，这样找下去不是办法，停下等维尼，问它：“吃快活了吧？现在开工，那女孩大概在哪？”

    各种气味闻的不舒服，垃圾、尾气、人等等混杂在一起，维尼仰头，找到方向往前。

    别指望它能遵守交通规则，看到有路直接穿过去，加布里尔和杰森他们连忙抬起手让车停下，过了几条路，交通秩序乱成一团。

    离开莫兰镇最繁华的地段，房屋变得稀疏，走的好好的，一个篮球滚到韩宣脚下，捡起来准备扔给正在打篮球的那帮人。

    他们指指点点走过来，一句话不说先推了下欧文，操着熟练英语，模样却是墨西哥人的青年，伸手指指。

    歪头用怪异腔调说：“我劝你们别惹事，看这衣服还挺贵的，沾上血怎么办？”

    “警察局还真是他们的了，这么快就知道，可能还有人在盯着我们。”加布里尔笑着四处打量，有几个人目光跟他对视，迅速撇开。

    韩宣点头同意他的话，开口道：“我只是好奇调查绑架案，怎么会牵扯出来这些人，里面肯定有什么我们不知道的。”

    那墨西哥青年发现他们不理自己，还有闲心说话，脸色嚣张，点点头，往后转身，回头时候猛地挥出拳头！

    “又增加了起犯罪，光这些人一年就不止七次吧。”欧文说话时候手捏住他拳头，胳膊青筋暴起。

    衬衫紧绷，轻微噗的声，掉下颗纽扣，韩宣盯着它一路滚到路边下水道铁盖缝隙里。

    那青年左边拳头也挥出，被欧文挡住。

    抬起比寻常人腿还粗的胳膊，一拳捣在他肚子上，青年疼的捂住跪地，脸色涨红，声音都发不出来！

    下一秒那些人全冲过来了，加布里尔刚想过去，见杰森先动了，拔出枪挡在韩宣面前。

    韩宣看的正快活，见自己视线被挡住，不满往左移了步，歪头看去。

    杰森那边三个人，他冲上去，挥拳动作狂放，打中那人就没能再站起来。

    看他一个直踹，对方飞出四米多远，掉落下来砰的声，灰尘四溅，伸手抓住最后那人头发，往太阳穴连打两拳，松手，对方瘫软在地。

    画面只持续两秒钟。

    迅速转头看欧文那边，围住他的人还要更多点。

    人家打，欧文不躲，他就这么一拳拳挥出，无乱打到哪，对方都倒，隐约能听见骨头的咔嚓崩裂声，他看到杰森过来，还着急喊道：“别动！我的！”

    杰森没理他，估计是蒙了，有两个家伙傻愣不动手。

    隔老远起跳，一拳打在其中一个人的脸上，落地站稳侧踢，那哀嚎声听得维尼都浑身打颤，小眼睛冒出精光。

    韩宣发誓从没看欧文笑的这么灿烂过，大光头在朝阳下反射光芒。

    有个人想跑，他不让别人跑，还逗弄道：“不是说让衣服沾血，我这还没沾到呢，来啊。”

    笑的那人心里发毛，左右看看，哭丧着脸抹了把鼻血甩过去，指着大喊：“沾到了！”

    欧文瞪圆眼睛，上去就是一拳……

    从开始到现在最多五秒钟，要放电影里，观众低个头的时间就过去了。

    杰森拿着枪在面前两个人身上摸索，走几步换个人再摸摸，叫道：“没武器！小混混！”

    “没人起来？”欧文左右看了看，找到个胳膊受伤的，高兴往他脸上打了拳。

    韩宣心凉，嘀咕道：“疯子。”

    “我也是这么觉得，他脑子……”

    加布里尔手指在太阳穴画圈，“有毛病吧，在罗得岛州拳击馆跟教练闹矛盾，把教练打进医院了。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
