
　　“怎么撞得这么厉害！”

　　借着旁边帐篷遮挡，杨宣仪停下靠近些的仔细看了看，神情闪过一片忧色。

　　“出来时太急了，没注意到门。”唐赫面色讪讪。

　　昨天约会，计划的蛮好，而后先是意外碰上杨景秋和王培伦冲突，仅剩一点独处时间，不料姜真羽和玲姐又突然回来。

　　他没办法之下只能躲进杨宣仪房间，谁知最后又被姜真羽撞见，更麻烦的是，姜真羽当时正在换衣服。

　　呃，应该没问题吧，他又不是故意的，对不对。

　　而且，明星有时候拍些杂志封面什么的，不还都有拍泳装特辑的吗，当时姜真羽那个尺度，也就比泳装稍稍过那么一点吧。

　　抬手揉揉发疼的脑袋，看杨宣仪担心望来，他忙放下手，转而问，“彩排结束了吗？”

　　“真没事？最近洗脸洗澡时多注意，别弄湿了。”见唐赫再次点头确认，杨宣仪放心了点，叮嘱了一句，才回道，“没有呢，明天要唱两首歌，中间还有艺人和粉丝的互动环节。快结束时，大家还要上台唱串烧歌曲，都需要彩排，没意外的话，怕要快中午能结束。对了，上午怎么一直没见到你？”

　　“你找我了吗？”问完，被杨宣仪羞嗔瞟一眼，唐赫笑声道，“我上午在商场里……那边有不少要布置的，刚有空出来，还说中午能不能找你一起吃饭。”

　　杨宣仪面色一红，想了下，轻声回话，“应该有时间的。”

　　某个家伙虽然不再冒充她助理，可因为给作了几首歌，就算一起吃午饭，玲姐和小青她们想必也不会怀疑什么。

　　另外就是颖姐和真羽，真羽知道唐赫的情况，颖姐是专门来抓真羽和看朋友的，更不会联想到其它，再说，中午有那么多人一起吃饭，谁会在意那么多。

　　“笑什么……我是说，颖姐也来了……上次你送真羽去溯州，颖姐早说要请客，刚好中午大家一起。”

　　唐赫听完，脸上笑意更浓，随即被杨宣仪娇媚的剜了一眼。

　　前方不远处，小金从一顶帐篷中出来，发现唐赫和杨宣仪后，冲帐篷里喊了声，又冲两人挥下手，接着向另一边稍远挂着“舞台监制”铭牌的大帐篷走去。

　　方正的棚子帘掀开，探出一个头扎蝴蝶结的小脑袋，望了眼后，脸上微带的笑意瞬间凝固，马上又缩回帐篷里。

　　呃。

　　唐赫脚下一滞，先前看到毕颖，就知晓姜真羽来了蓝林，出来找杨宣仪也有所预料会碰到。

　　这么乍然的迎头撞见，难免有些讪讪，因为他不知道该怎么去化解昨晚的误会，故此，到现在为止，别说电话，短信道歉都还没有发一条。

　　往前走出几步的杨宣仪见他停住，不解的转脸望来，恰好他手机响起。

　　拿出手机见是许启花打来的，接通，一行人还在超市内巡查，说是生鲜区那边出了状况，让他过去下，无法，遂对杨宣仪指着商场示意，然后急匆匆往回走。

　　充当彩排临时休息室的帐篷内，一侧摆着个通红的烤火炉，虽然帐篷门缝不时有寒气灌进来，但比外面暖和太多了。

　　坐在角落和毕颖正聊着天的苏玉玲，看姜真羽听小金喊了下就跳过去，很快又神情古怪的回来，不由好奇，“不是宣仪吗？”

　　“别胡闹啊，宣仪上午还有彩排。”只当是姜真羽玩性大发，酝酿着怎么捉弄回来的杨宣仪，毕颖在旁忙的警告，转而向对面的苏玉玲道，“这两天给你们添麻烦了，臭丫头肯定没少惹祸吧。”

　　“哪有！除了闹一点顽皮一点，别的都好……”

　　姜真羽心情很不好，但不妨碍她听苏玉玲这番“恭维”后，扭头赠送一个大大的白眼。

　　门帘掀开，杨宣仪快步进来，发现静默站在旁边的姜真羽，不禁神情一凝的暗自提防，听到角落跟着爆出一阵哄笑，转头见毕颖也在，忙上前打招呼，“颖姐，好久不见！”

　　“那不是，我可经常在电视上看到你！”毕颖打趣了下，示意杨宣仪过来坐，“真是越来越漂亮了，怪不得我们家小瓶整天吵闹，说以后要像宣仪姐一样成为大明星。”

　　“哪有啦！小瓶的成绩还好吧，也好久没有见到她了……”小瓶是毕颖的女儿，杨宣仪之前见过几面，是个很可爱的小女孩。

　　和毕颖家长里短了几句，看苏玉玲和毕颖有话要谈，她走到烤火炉旁边，伸手暖和暖和，然后轻轻推了下仍安静站着的姜真羽，“怎么了，一上午都跟没睡醒的样子。”

　　“昨晚睡得太晚了……”说完，见杨宣仪担心看来，姜真羽知是杨宣仪误解以为是为昨晚电话的事，她没多解释，也无法向杨宣仪解释，故意嘟囔，“早上又被颖姐很早就吵醒，一直短信电话个不停！”

　　“臭丫头，我踢飞你，还有理了。”

　　听一旁颖姐闻声气结的插话，杨宣仪捂嘴乐笑，待在一起太久，真羽的这些口头禅，大家都多多少少学了些。

　　“看，玲姐，我是不是说了，颖姐有暴力倾向，你还不信！”姜真羽毫不示弱的反击，看毕颖作势要起身，她稍微恢复些活力的跳到杨宣仪身边扮个俏皮鬼脸。

　　“好了，等下颖姐真收拾你，我们可不帮忙！”看姜真羽和毕颖针锋相对，杨宣仪忍俊不禁。

　　真羽就这样，平时越亲近的人，越喜欢和对方打闹斗嘴的，嗯，即使对她，也常常是如此。

　　“宣仪姐！”姜真羽拉着杨宣仪胳膊摇摇，目光往仍没动静的帐篷门乜一眼，“刚才看大……不是有人和你一起过来的吗！”

　　“唐赫吗……”提到某个家伙名字，留意到玲姐和颖姐好像都转脸看来着，杨宣仪不由心中发虚，她稳定情绪的道，“哦，商场那边有事，他又回去了！”

　　刚欠身要站起的毕颖，听完这话，又坐回椅子上，随口似的问，“那个唐赫是在新宁上班吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百七十一章心中发虚免费阅读。https://xs.23sk.com 