    生物钟让陈梓林依旧早上6点醒来，初夏京城4点半天就微明了，六点外面已经大亮

    感觉神清气爽，陈梓林洗漱后赶紧去买菜，然后跑步去了厂区，

    他有点不敢面对秦淮茹，毕竟大了他十岁, 典型的老牛吃嫩草，连个洪保都没有。

    锻炼完毕，在厂外大街早摊儿喝了碗玉米糊糊，两个芝麻饼，

    溜溜达达去了办公室，还是夏天好，如果要躲秦淮茹，直接睡办公室！

    闲着无聊，在系统仓库翻翻捡捡，从无数的信件中，

    发现一封寄信人娄的信件，莫非是娄小娥？

    拆开信封，还真是娄小娥，她在信中说临走时寄出的这份信，

    她家已经决定离开京城去港岛城，从京城坐飞机到粤羊城，再去港城

    信中娄小娥代表娄家言辞恳切地感谢陈梓林，

    是他让她们全家下定了离开的决心，说会永远记住他的恩情

    最后娄小娥说舍不得四合院、舍不得陈梓林，

    有点身受大恩恨不得以身相许的意思

    陈梓林还看到信纸上，有干透了的水渍痕迹, 

    显然是写到最后，内流满面掉在了信纸上

    陈梓林倒是知道，娄小娥是那种爱得执着之人, 

    剧情中不仅留下了她和柱子的孩子，

    改开后毅然带着孩子认祖归宗。

    大家可以说她是傻蛾子, 

    可也得敬佩她对感情的忠诚执着。

    看末尾时间居然是五月十三日, 好家伙，都快两月了，

    现在蛾子已经在港岛城过上幸福的新生活了吧

    陈梓林心里暗暗祝福娄小娥，把信件藏在系统仓库一角，

    说不定以后见面，这就是帮了娄家的信物。

    在信堆里，陈梓林还发现不少音乐杂志发来邀歌的信件，

    可以说全国各地都有，甚至还有邀请他参加晚会的请柬，不过看时间早就过期了

    就是没有看到获奖的信件，按说他这么多歌曲都灌成了唱片，

    应该能在音乐奖项上获奖的，也许是奖项评比还没开始吧，毕竟才7月份

    不多久陈梓林听到小吴哼着歌走进了走廊，看手表七点四十了，

    为了不耽误小吴打扫卫生，他背着挎包抓着皮带走了出去：“吴芳, 早啊！”

    小吴笑眯眯地说：“陈主任早，我今早去一车间早宣讲，这就去打扫办公室。”

    陈梓林说：“嗯，那就麻烦你了，我去职工活动中心。”

    花了五六分钟走到职工活动中心，

    见阎解放刘光天已经在小会议室打扫卫生了，

    把昨天有点散乱的桌椅摆放整齐。

    陈梓林心说还是有缺漏啊，打扫卫生等一些琐事，

    得安排学员做嘛，在外面没进去打扰他们，

    他很满意阎解放刘光天，两个小伙子还真是自己的嫡系，

    不仅工作勤恳认真，还能动脑筋自己找事做，

    不像有些才参加工作的人，算盘珠子一样，拨一下才动一下。

    七点五十五分，其他三个组长已经到了，纷纷跟陈梓林打招呼，

    陈梓林问：“《为人民服务》都能背诵下来了吧？”

    三人都很自信地点头说能背诵了，保三科叫赵正文的能说会道些：

    “主任，昨天我回家就背书，我妈很奇怪，

    你小子读书时就最恨背课文，今天转性啦？

    我说是我们主任要我背的，我妈就说你要听主任的话，

    你们主任是人才啊，学到一点你主任的本事，也能光宗耀祖咯！”

    红果果地拍马屁，陈梓林自然要表示善意：“小赵，你妈妈太夸奖我了。

    不过你妈妈说得对，还得自己有本事，就能好好工作，

    立于不败之地，你们三个都要多学多做。”

    这会学员陆陆续续前来上课了，陈梓林看着手表，八点准时点名，

    居然没一个迟到的，是个好现象！

    老规矩，像外面集合跑步半小时，队列训练一小时，

    九点五十再返回会议室，陈梓林说：“昨天我安排大家背诵《为人民服务》一文。

    请大家拿出毛选翻到《为人民服务》这里，我先背诵给大家听，

    如果错了一个字，我自罚俯卧撑二十个。”

    下面五十人都面露不信，他们昨天背了啊，起初几遍读都读得结结巴巴的，

    你陈梓林能一字不差地背诵？

    都翻到《为人民服务》那章，竖起耳朵听着，

    有人还用手指头点着文字，生怕听漏了。

    很可惜，陈梓林在讲台上流利地背诵了全文，

    真就一个字也没错也没漏掉一个字！

    阎解放刘光天当即就高兴地鼓起掌来，

    赵正文也赶紧鼓掌，于是就带动学员们纷纷鼓掌，

    其中还有小部分不服气的，敷衍着拍了几下手，

    暗暗发愁要是自己背不出来，会受什么处罚。

    陈梓林观察到有十几人对他是真佩服，牢牢记在心上，伸手虚压：

    “下面，让你们的五位组长背诵，对他们的要求就稍微低一点，

    能背诵全文即可。阎解放，你先背诵。”

    阎解放略有些紧张，但还是算流利地背诵下来，有个学员说：

    “阎组长错了三个字，漏了五个字！”

    陈梓林说：“阎解放，记得再多背几次，争取一字不错！”

    接下来刘光天等四个组长依次都背诵完了，多少都有些错字漏字。

    陈梓林说：“我事先就说了原则，那就是我们以身作则，

    现在大家看到了，我们六个都能背诵下来，

    通过了你们的考核，接下来就是你们背诵了。

    因为时间关系，不能请大家一一上台背诵，就让你们组长听你们背诵，

    争取不耽误中午吃饭。下面各组开始背诵！”

    会议室里就乱了起来，有的急忙说：“组长，我最后背，我还要再读几次…”

    有的喊：“组长，我先背，乘着还记得，我先背！”

    陈梓林就没再言语，只是走到外面，在窗户外盯着，

    只要不是故意捣蛋，乱点吵点能容忍，以前在教室不也这样么。

    《为人民服务》全文七百多字，稍微流畅点背诵五分钟多，磕磕巴巴的七分钟能行。

    就这样，还是拖拖拉拉到了十一点半，陈梓林进去汇总，

    只有六个人懒得背，年纪都是三十多的，十足的车间混子。

    陈梓林宣布背诵合格的放学，没有背诵出来的五六人留下，什么时候背完，什么时候走。

    看着其他人纷纷走了，余下的人不仅没显得惭愧，

    反而一幅混不吝的样子，似乎我就是背不出，你又能怎样！

