    柯南刚想说‘有钱人家又得不到关爱的孩子就是容易思想扭曲’，来怼一怼池非迟，不过，抬头看到池非迟的平静脸，还是有点怂了。

    不知道服部有没有发现问题，他倒是觉得有一点不对劲。

    就算推理节目没有取消、服部在池非迟这家伙的帮助下赢了大叔，也要在节目里用播音腔念广告，还要跟他十指相扣、听他唱歌……怎么想，都赢得不划算。

    更何况，推理节目还取消了，服部比大叔提前知道答案也没用。

    也难怪服部在节目里全程黑着脸，这完全是赢了个寂寞、还把自己给搭进去了。

    反之，如果池非迟没有做到协议上的内容，节目也取消了，他们就没有任何损失，可以看池非迟和大叔的热闹。

    也就是说，对于服部来说，池非迟没有做到协议约定的内容才更划算。

    结果呢，池非迟为了做到协议的约定，不惜潜入海底、收集线索、积极推理，把服部疯狂往坑里推，服部还觉得池非迟这家伙是在帮他，还在帮池非迟推自己。

    这么一想，他旁边这个穿黑衣服的生物简直坑得人头皮发麻。

    不过，也有可能池非迟只是单纯地想让服部打广告？

    的确，要是节目没取消，服部都不会这么亏。

    但他看着服部最后什么都没捞到、还被迫营业的下场，总觉得有一丝丝不对劲，却又说不上来……

    不懂就要问。

    柯南凑近池非迟，发现池非迟直接把手机合上，嘴角微微一抽，他才不会偷看，刚才只是不小心瞟到了，“喂，你不会是故意坑服部哥哥吧？”

    池非迟抬头，对上名侦探怀疑、探寻的目光，又平静收回视线，“为什么这么说？”

    “呃，没有啦……”柯南迟疑，看池非迟这么淡定的模样，又不太像被拆穿时的反应，又让他觉得只是他在乱怀疑，“当我没说。”

    “嗯。”

    池非迟应了一声，继续聊UL。

    服部居然诱惑他叛变自己老师，害得他当时面对毛利小五郎的时候? 心里还有点不自在? 必须小小收拾一下。

    “对了，大叔呢？”铃木园子疑惑。

    “这个……”毛利兰尴尬笑? “参加完节目? 他就已经吃得太多了，结果拍摄节目之前他跟非迟哥还说好了? 回来让非迟哥做顿大餐，结果昨晚他又吃了不少? 有些消化不良? 去新出医生那里看病去了。”

    柯南瞥池非迟。

    他怎么觉得这也是个坑？

    昨晚大叔面对一桌子好吃的，想吃又吃不下，真是太可怜了。

    不过，也不对啊? 除非池非迟提前知道推理节目拍不下去、会转拍大胃王比赛节目? 否则也没法坑到大叔……

    池非迟平静回望柯南。

    名侦探不会在怀疑他坑毛利小五郎吧？

    那只是因为他提补偿的时候，毛利小五郎跟他谈条件。

    要是毛利小五郎好好说‘我觉得你做的菜好吃，你来做吧，不用出去吃了’，那他也不会怎么样。

    偏偏他那位老师还想套路他? 找借口说不用他破费，实则想诓他来做菜……

    那他不得反套路回去？

    闲着没事? 小坑怡情，别管目标是谁? 就当是锻炼自己利用剧情的能力。

    “咳……没事。”

    柯南讨好笑了笑，率先移开视线。

    池非迟怎么可能提前知道节目会变成大胃王比赛嘛？那可是导播竹富先生临时一拍脑门想出来的? 食物都是匆匆准备的? 而池非迟也没单独跟竹富先生待在一起过? 也就不存在串通的可能……

    他反思，他忏悔，他好像把池非迟想得太心机了。

    怎么能这么想池非迟呢？实在太不应该了。

    池非迟也收回目光。

    仔细理了一遍，他没露破绽，那就没问题了。

    至于他故意坑人这种事……

    他是绝对不会承认的。

    不是认不起，只是担心引起柯南警惕，以后不便下套。

    ……

    翌日一早。

    飞往熊本的飞机直接被铃木园子包了一架，跟池非迟、少年侦探团、毛利兰、毛利小五郎一起去熊本，参加‘火之国杯’慈善网球大赛，美其名曰：方便池非迟带非赤过去。

    至于非墨，由于还要带非离从海上游回来，目前还没有到东京，也就没法跟池非迟去熊本看网球比赛了。

    飞机上，池非迟看着赛程介绍手册，“火之国杯……”

    “有问题吗？”坐在池非迟身旁的灰原哀问道。

    “没有，”池非迟将介绍手册合上，“名字取得不错。”

    这一次他算是少年侦探团的网球教练，负责盯着孩子们在赛前做一做东田越拟好的训练，让孩子们在该休息的时候休息，也要在需要战术的时候，负责考虑战术。

    灰原哀低头翻着一堆色卡，将黄色系的一张抽出来放在一边，想了想，又把粉色和橙色也抽走，剩下的递给池非迟，“你喜欢哪个颜色？”

    她是想给池非迟买套衣服，别老是穿黑的，但又不清楚池非迟除了黑色以外喜欢什么色。

    就池非迟的穿衣习惯来看，偶尔会用白色跟黑色搭，而深蓝色也只是偶尔有，她买给池非迟的深蓝外衣就没有黑色穿得多。

    当然，也可能是因为池非迟的黑色衣服太多了一点。

    而从家里的装潢来看，不看池加奈布置那一边，看池非迟原本的布置，也是黑白色的简约风格，最多再加上原木色和家电原本的颜色。

    池非迟见在飞机上也没什么事可做，把色卡翻了一遍，虽然不明白灰原哀想做什么，不过还是如实道，“没有特别喜欢的。”

    “黑色呢？”灰原哀凑近，低头看着色卡，“你的衣服不是有很多都是黑色的吗？”

    “黑色好搭。”池非迟简单解释。

    “白色也好搭，”灰原哀语塞了一下，“那灰紫色呢？江户川说，你穿过一次灰紫色的毛衣……”

    池非迟转头看灰原哀。

    灰原哀被盯着，总觉得自己心里的小算盘被看穿了，硬着头皮，维持神色从容，“把你觉得顺眼的颜色挑出来就行了。”

    池非迟收回视线，盯着色卡看了片刻，突然把色卡递给灰原哀，拿过放在一旁的背包，从里面拿出了电脑。

    开机，打开绘图软件。

    灰原哀看着池非迟用电脑画了不少颜色各异的圈，对照着色卡写编号，开始做PPT策划案……

    灰原哀：“……”

    (＿＿)ノ｜壁

    这也能跳到赚钱的路子上去，她无话可说。

    池非迟一边整理颜色编号，一边编写。

    他挑颜色的时候，突然想到了‘莫兰迪色系’。

    莫兰迪色系，来源于意大利著名的版画家、油画家乔治-莫兰迪的作品。

    乔治-莫兰迪的作品多是瓶瓶罐罐，色系简单，饱和度低，色调不明亮、不张扬，像是蒙了一层灰色，让人觉得舒缓雅致，温柔平和，又能让人产生冷静、心里浮躁在渐渐沉淀的感觉，也被称作‘高级灰色调’。

    像是他前世流行的雾霾蓝、豆沙绿、灰紫色、燕麦色、暗砖红之类低饱和度的灰色调颜色都属于莫兰迪色系。

    在这个世界，衣服、彩妆方面运用得还不多，他那件毛衣的颜色算是莫兰迪色系中的灰紫色，但颜色饱和度还是高了一些，如果再偏灰一点，看着会更宁静。

    菲尔德集团最赚钱的还是金融运作，但最让人能联想到的还是时装、护肤品、彩妆，这方面也赚得盆满体钵。

    毕竟女人的钱很好赚……咳。

    护肤品先不说，那需要研发部推陈出新，也需要质量保证、品牌塑造，他不懂，也插不上手，不过时装、彩妆方面，他大概是能出出主意了。

    男性也好，女性也好，不是所有人都喜欢饱和度高的亮丽颜色，如果这个时候菲尔德集团能推出一系列莫兰迪色系的时装和彩妆，绝对能成为时尚界的一股泥石流……

    能冲垮不少现有的服装色彩体系。

    贪心一点，让池加奈尽快赶制一批、或者将现有时装设计新品中，加入莫兰迪色系，参加各种时装展的时候亮出来。

    这一色系精致高雅，很有高级感，乍一看可能不太吸引人的视线，但就看设计师怎么搭了，另外，也可以选择去参加相对日常化的展会。

    之后，再尽快将对外销售的服装推出来，不一定要赚多少钱，但引领潮流，能很多人记住菲尔德得衣服，塑造高大上形象，用来赚品牌钱。

    具体怎么做，不用他操心，另外彩妆方面他也不懂，只是提出这个建议，剩下的池加奈会找人解决。

    灰原哀凑在一旁，看着那些颜色，想了想，“不太适合黑皮肤的人，穿起来会显得没有精神。”

    “没错，不过这些不用我们考虑。”池非迟只是大致说明这个色系的市场，没有乱提太多建议，整理起来也快，很快就把PPT做好了。

    “菲尔德时装的根基在英国，推广大概是没问题的……”灰原哀说着，突然顿住。

    (╥﹏╥)

    本来是打算给非迟哥挑衣服的，结果她自己都被带动，不由自主地考虑着怎么赚钱了。

    “如果是衣服的话……”

    池非迟用鼠标点上电脑页面中的一个颜色，“我会选灰蓝，衬衣颜色就浅一点，外套颜色就深一点。”

    灰原哀：“……”

    她那点小心思该不会……

    池非迟将PPT存好，关机，“毕竟灰紫色的衣服，我已经有一件了。”

    灰原哀：“……”

    (╥﹏╥)

    果然被看穿了。

