    接下来的六天，他都是这样的生活，往返黑石山脉与宅院之间，等级也飞速的提升，来到了聚元境五重。

    这样的实力，完全足够他前往大比，但是却并不能够拿到一个好成绩。

    第七天清晨，宋严缓缓从宅院之中走出来，刚一打开门，便发现了先前堵在门口的吴广清等人，他笑了笑道：

    “怎么？还敢来送死？”

    这一次，他的眼神之中真的露出了杀气，很显然，他们能够来这里，是因为之前的恐吓效果并不是很明显。

    “小子，你以为你上次能赢我，是因为自己的实力强？”

    吴广清一见到这张熟悉的脸，顿时便露出一抹残忍的笑容，上一次他疏忽大意，才会被打晕过去。

    但是这一次，他坚信一个新来的小毛孩子，绝对不会有实力能够打得赢自己，他只要小心就好了！

    “哦？你是不是想用激将法，引诱我杀了你，然后以屠戮同门的由头被逐出师门？”

    宋严眼睛一转，露出一抹笑容道。

    他才不上当呢！

    “你！不要逞口舌之利，你敢不敢跟我去生死擂台？”

    吴广清这次直接气得脸色通红，握紧拳头尽量保持着冷静，生怕自己一拳打出去，责任怪到了自己的头上。

    “生死擂台？好主意！”

    宋严眼前一亮，只要能将这小子解决了，以后应该就不会有什么人再来打搅自己了吧？

    所谓生死擂台，那就是比斗双方，不论生死的擂台。

    这个擂台上只解决私人恩怨，无关任何师门情谊，所以不管是师兄弟，又或者是师徒，都可以在这里解决。

    来到这里的时候，并没有多少人，但是也有着零零散散的人站在旁边，他们目光时不时地朝着这里瞟了过来。

    一个负责管理生死擂台的男|人|站在那里，他目光看向两人，露出一抹疑惑道：

    “宋严？你是新来的吗？为什么我这里并没有跟你相关的信息？”

    “是的，刚加入圣武教七天的时间，是一名外门弟子。”

    宋严点了点头，目光中带着一抹笑容。

    那人点了点头，紧接着目光看向另一边的吴广清，开口道：

    “吴广清，你向宋严发起的生死擂台挑战，是否有任何异议？”

    “没有！”

    吴广清咧开嘴角，双手握成拳头，满脸杀气的看向宋严，眼神之中跃跃欲试。

    “宋严，擂台之上，生死不论，你是否接受？”

    “接受！”

    宋严笑了笑，突然想到一个事情，他开口向男人问道：

    “对了，生死战之后，是不是可以拿走对方的所有战利品？”

    “这个......可以。”

    男人有些诧异，虽然有些奇怪他为什么会这么问，但是这个也确实算在了规定之中。

    “那我接受！”

    宋严微微颔首，身上一股气势缓缓升起，整个人的气质都是格外的自信。

    两人随即来到了擂台之上，整个擂台的材质，是长宽都为十五米左右的正方形大理石制成的。

    在擂台的地面上，似乎雕刻着什么样的阵法，但是这些，他并不是很了解。

    “双方各就位，准备！”

    男|人|站在擂台的边缘，目光格外的严谨，他的声音也同样吸引了不少练武的青年弟子们察觉，他们纷纷朝着这里的方向看了过来。

    “我去，这又是谁跟谁啊，居然会想要用生死擂台，绝对是有大仇啊！”

    “谁知道呢，呦，这不是那个谁吗，外门的小霸王吴广清？听说他堂哥现在已经在内门里面了。”

    “是啊，堂哥吴广飞实在是天赋过人，仅仅加入了外门不到一年的时间，就成功进入了内门，不过这对面的人是谁啊？”

    “我也没有见过，会不会是个新人？吴广清这个混蛋就喜欢欺负新人吧。”

    众人议论纷纷，吴广清也摆好了战斗姿态，他双腿微曲，眼神之中杀意涌现道：

    “小子，这是你自找的，我不会把你打死，但是会让你下半辈子永远记住我！”

    “是吗？那倒是挺让人期待的！”

    宋严眉毛一挑，想不到这吴广清居然会是这样毒辣的男人，既然自己惹了他，很显然是不能够善始善终了！

    维护擂台的男人缓缓伸出手，从头顶顺势劈下，开口道：

    “对局开始！”

    做完这些，那男人边跳下了擂台，目光却依旧放在了整个擂台之上。

    “碎石开山！”

    吴广清先发制人，他早就想要这么做了，只是迟迟没有机会，如今可算是一个绝佳的好机会。

    他低喝一声，手中双拳摆出一个豪放的姿势，朝着宋严扑了过来，气势上甚至可以碎裂山石！

    “陈师兄，你看那边，好像有人在打生死擂台！”

    一个小师弟目光注意到这边，连忙扯了扯陈星的袖子开口道。

    “哪有什么好看的，你还小，不能跟他们一样打，损伤很大的！”

    后者有些无所谓的瞟了一眼，随意的说道，但是仅仅撇了这一眼，他顿时发现了不对劲。

    擂台对面的那个男人，不正是自己带进圣武教的宋严吗？

    此时，宋严身影飞速的移动，速度很快的在躲避着吴广清的招式，后者一身蛮力却没有办法攻击到他。

    “胆小鬼，你也就只会躲了吧？”

    后者有些愤恨，自己的攻击但凡只要命中一次，肯定能够轻松地要了前者的命。

    宋严侧了个身，与吴广清拉开了不少的距离之后，脸上露出笑容道：

    “好啊，这可是你说的。”

    说到这里，他躲避的动作停了下来，右手握拳，找准时机，直接一拳朝着后者的面门打了过去。

    这一拳的速度极快，甚至力量也十分的强横，吴广清根本没时间来得及反应，轻松命中！

    砰地一声，后者应声倒地。

    宋严却没有停下手中的动作，一拳，两拳，三拳，四拳疯狂的捶打。

    他的拳头上面沾染着血色，目光中的杀意侧漏，这样的模样让站在台下的一胖一瘦看得胆战心惊，他们此时都已经傻眼了。

    这样的攻击频率，是人是鬼？

    惨叫声变得奄奄一息，宋严还是没有停手，知道自己的脑海之中传来了击杀提示音之后，他才一把拽下吴广清的兜袋跳下了擂台。

    所有人都呆愣在了原地，这一幕实在是太过干净利索，就连陈星也愣在了那里。

