    反正不管是因为什么，总之仇人也算是熟的。

    “那边环境不错……去的多自然就熟了。不提这个，我们还是说刚刚墨白不靠谱的那个事。”

    北慕寒生硬的想要转移话题，箫九儿一看他这个反应，就差不多猜出原因了。

    “九儿，你仔细想想，那小星星原本就不喜欢我。我和他在一起，难免会发生一些不愉快。墨白是他亲爹，不管发生什么都不会见死不救。所以你让他留下来保护星星，才是正确的！”

    箫九儿忍着笑意，看北慕寒脸上认真的表情，问。

    “你怎么如此确定，星星是墨白的儿子？”

    “这还需要确定吗？大家都这么说。而且你想，如果不是他儿子，他怎么会对那臭小子那么好？”

    以北慕寒对墨白的了解，如果他和星星没关系，是绝对不会理会星星的死活。

    更别提把人带在身边，教他本事护他周全了。

    在此之前有这种待遇的人只有一个，就是九儿，所以足以见得星星在他心中的地位如何。

    北慕寒越想越觉得自己的猜测是对的，箫九儿咬了咬唇角，小声问。

    “那你就没有想过，他为何不让星星喊他爹？”

    “因为星星还小，臭狐狸的敌人又太多，所以才不想公开他们的关系，以防出现什么意外。”

    北慕寒把答案想的明明白白，箫九儿听完也不知该说什么，只能愣着傻笑。

    北慕寒见她这个反应，狐疑问道：“你笑什么？”

    “……没，就觉得你在某些时候还怪聪明的。”

    北慕寒觉得这话不对，但仔细去想，又想不出她到底在嘲讽自己什么。

    箫九儿趁他还没想通，继续说道。

    “你就不必再绞尽脑汁劝我了，我心意已决，接下来的这段时间，不管你如何不耐烦，也都必须要将星星保护到毫发无损。否则等我回来见他受伤，定要找你的麻烦。”

    北慕寒握了握拳，重重叹了口气。

    箫九儿眼前光线一暗。天旋地转间，被他压在了床上。

    手腕被他紧紧抓住，北慕寒近距离盯着她，眼中满是生气和委屈。

    “说到底你就是要和他一起！”

    “你说你，明明是个男人，怎么会长得这样好看？”

    箫九儿认真发问，还记得回来后第一次见他时的惊艳。

    她是真的没见过这样好看的少年，也是真的没这样喜欢过什么人。

    北慕寒因为她的一句话，耳廓悄悄变红。

    他咬了咬牙，怒斥道：“你少说这些好听的来唬我！”

    “我竟然把自己的徒弟勾上了床，我这个师父当的，可真是太过分了。”

    “……你！”

    “不过哪个女孩子会不喜欢这张脸呢？我只是好色了一点，又有什么错呢？”

    北慕寒明知她是故意说这些搅乱自己的心，可偏偏就是不争气的吃她这一套。

    “阿寒，你还记得你我初见时，我对你说过的第一句话吗？”

    箫九儿好奇发问，北慕寒垂下眼帘，陷入了回忆之中。

    记得，他怎么会不记得。

    当初的他被送到魔族，身为神族的弃子，更是一个废物，魔族又有什么理由善待他？

    大人们没空理他，小孩子们却是每日成群结伴的来他那儿报道。

    每日被打到遍体鳞伤的日子，他不知不觉间都已经习惯了。

    因为没有灵核体内产不出任何灵力，所以他能做的，也仅仅只是把那些欺负过他的人牢牢记在心里，等待能将他们杀死报仇的那一天而已。

    直到有一天，他又一次被众人欺辱时，有一道稚嫩却愤怒的声音传进他的耳中——

    “敢在我的眼前欺负人，是谁给你们的胆子？！”

    众人闻声看去，却只见一个梳着两个丸子头的小不点站在那里。

    小姑娘长得很是漂亮，白净得像个奶团子。看起来只有四五岁的模样，可身上的灵压却震的人定在原地，动弹不得。

    她视线越过人群，径直落到北慕寒身上。然后跑到他的面前，将他从地上拽起，看着他满身的污渍发呆。

    一阵冷风吹过，那些刚刚还生龙活虎将神族质子欺辱折磨的人，便纷纷被无形的鞭打教训得嚎啕惨叫。

    都是皇族世子，何时被人这样折辱过？

    众人交换视线，想要联手教训一下这个不知天高地厚的死丫头。

    偏偏八皇子这时候却现了身，跑到那死丫头身边，气喘吁吁地说。

    “小九，你怎么跑到这里来了？父皇他们还在正殿等你，快随我走！”

    八皇子口中的小九，除了魔族九公主还能有谁？

    众人怔愣之间，听见那丫头又说。

    “哥哥，他们欺负人！这样好看的弟弟他们都舍得下手！”

    北慕寒被她用力推到了八皇子的面前，她表情气鼓鼓的。

    “你看！脸都被打伤了！流血了！”

    北慕寒怔愣之间，恍惚猜出了她的身份。

    魔族九公主，谁会不知道呢？

    只是听说她去了妖族拜师学艺，没想到竟然这么快就回来了。

    八皇子看了眼妹妹身后的人，不着痕迹地皱了下眉。

    怎么会在这儿遇上这个人？

    这个神族三皇子总是阴沉沉的，来了几年，说过的话却两只手都数得过来。他可是最怕和这样的人打交道了，没想到竟被他妹妹给撞见了。

    八皇子：“好九儿，我知道了，哥哥这就派人带他去处理伤口，你快随我去见父皇好不好？”

    小姑娘有些为难，看了看那漂亮弟弟脸上的伤，犹豫了好一会儿，最后“哼”了一声，拉住了他的手，声音特别轻的哄他。

    “不要怕，你以后就住在我的院子里，便没有人敢再欺负你了！你先陪我去见我爹爹好不好？见完他我们就回去！”

    她自说自话，也不等那人答不答应，就拉着他的手一路向前。

    ……

    北慕寒从记忆中挣扎着回到现实，他看着眼前那张熟悉的脸，终是无法控制自己的情绪，低头咬住了她的唇口。

    箫九儿身子一颤，感受着他从克制到激烈的亲吻，呼吸也随之变得急促起来。

