    吟游诗人团体们经常在魔法网络上面更新一些东西，其中有某些人的故事，某些异族稀奇古怪的习俗，或者是是他们编的小说故事等等，总之网络上的诸多信息娱乐部分，基本上都是依靠吟游诗人们撑起来的。

    关于伪神教徒的一些调查嘛，吟游诗人们进行的调查中，目前最受欢迎的依旧是……魔剑教团。

    没别的原因，灵魂方面的伪神，别的职业者接触到了意义也不大，最多就是提升灵魂强度提升精神力量，在这方面的抗性更高，普通人对这个就更加没有兴趣了，而别的伪神嘛，虽说各有各的特色，发展的也都不错。

    可是泛用性方面依然是魔剑伪神最高，试问谁不想要有一个健康又有力的身体呢？现在的生活条件逐渐的转好了，普通人没事也能吃点肉，每个月能够买点兔子鸡鸭鹅之类的牲口宰杀。

    那也能够获取血气的……虽说很微弱，那些职业者们压根看不上，可对于普通人而言却能够轻微的改善体质，一次两次不多，次数多了就明显了，同时那些从事屠宰行业的人，基本上都是魔剑教徒。

    虽说为了保证肉类的质量，不可能大肆的抽取血气，但是在标准范围内就可以了，毕竟有些牲口屠宰的时候，是需要放血的，为了保证肉的质量，放血之后对那些放的血液进行血气转化也可以，哪怕质量低了一点。

    当然对于那些需要大量放干净血液进行处理的肉，魔剑教徒只要控制力好一点的也能胜任，所以说，在那些吟游诗人的调查中，魔剑伪神一直都是最受欢迎的，泛用性强的好处啊。

    “队长啊，魔剑教徒的辉煌时代一直都在着呢。”

    “那当我没说。”奥斯微微的撇了撇嘴：“前线那边也有不少魔剑教徒吧，他们的表现如何？”

    “总的来说还行吧。”格林想了想说道，拿出来了一张报纸：“看这个。”

    奥斯接过这张报纸看了看之后，嘴角忍不住一抽，果然是他想的那样，魔剑教徒们想要快速增强实力，那必然要进行战斗，向有着足够强大的目标进行挑战，赢了对方放血，输了赔命。

    深渊魔物在魔剑教徒眼里，那就是一个个的经验包，试问那些喜欢战斗的魔剑教徒怎么可能错过这样的机会？

    魔剑教徒可以说是第一批前线的‘民间’职业者了，别的职业者？那些属于某些势力的职业者不算。

    开始的时候那些厉害的魔剑教徒混入到了炼金傀儡军团里积极参加着战斗，前线那边的人也都知道魔剑教徒的特点，对于这种战力并没有阻止。

    最初魔剑教徒表现的很好，深渊魔物喜欢用数量取胜，魔剑教徒最不怕的就是数量啊，在有着足够血液的补充下，那些魔剑教徒就跟开了无限蓝无限CD一样，各种血气相关的大招往外砸。

    一次血气相关的大招攻击消耗很大，但是攻击后对那些深渊魔物带来的严重伤害，直接让他们抽取了大量的血气恢复自身，呼吸之间就恢复了正常的状态，然后接着放大招。

    当然这么莽也是有代价的，有的就是在超强攻击后的短暂虚弱中被深渊魔物偷袭而死，但没有被偷袭的，那就是一个个的移动炸弹，一路爆爆爆的，魔法网络上对这类型的魔剑教徒称之为血爆战士……

    真就是高风险高回报的不要命操作，虽然损失了不少魔剑教徒，但是从前线走下来的魔剑教徒，实力各个都得到了极大的增强，毕竟那些魔剑教徒去前线的时候，都是开启了猎杀仪式的。

    可以说最初去前线的魔剑教徒，只要是活下来的，基本上都是抓住了一夜暴富的机会，成为了高阶甚至高阶之上的强者，在之后深渊那边就反应了过来，出现的深渊魔物中有的血液就带毒或者是别的污染物了。

    虽说伪神的力量转化出来的血气能让魔剑教徒不会轻易的被邪神力量污染影响，但什么事情都是相对的，量大了的话也会出事，更别说毒之类不在这个力量影响范围内的东西了。

    还有那些污染物啥的。

    有的魔剑教徒来了一发血爆之后，狠狠的抽了口毒血，身体状态还处于虚弱中呢，连多余的抵抗力量都没有，就直接被毒死了，虽说还有后续的血气迅速的回笼恢复状态，可人都死了，那些回笼的血气也不可能将死者复活。

    还有就是那些深渊魔物血液里的污染物，虽说有的不会直接要命，但也会严重的影响到魔剑教徒的状态，于是魔剑教徒在前线的那种血爆战士的光环很快就黯淡了下来，深渊那边有了针对性的方式，他们就不可能肆无忌惮的输出输出以及输出。

    就现在普利地下城那边还有一些重金属中毒的魔剑教徒在接受治疗呢……

    “……”奥斯放下了手里的报纸，再一次的感慨自己还是有点先见之明的，当然他也注意到了一些细节，那些出事的魔剑教徒大部分都是常规血气的，而不是要火焰血气和霜冻血气魔剑教徒。

    这类型的也有死亡的，可比例并没有那么高，死掉的说是直接被污染物呛死或者是被毒死，更多的是受到了这两种因素影响后，战斗力无法正常的发挥出来，身边也没有能够掩护的伙伴，被后来围上来的深渊魔物干掉的。

    这也正常，毕竟对魔剑教徒来说，身边多了个同行，就意味着战斗的时候能够增强血气的份额要被分走一半左右，激进的当然是要单打独斗啦。

    他想了想，在魔法网络上的一个魔剑教徒交流论坛上发了一些心得，无论是火山之主还是雪山之主的极性力量，对于异常状态的抗性都很高的，前提是能够发挥出来一些属于那些极性力量特点，极炎是烧掉那些异常因素。

    相对的雪山之主那边的极寒力量，应该就是直接冻结那些异常因素，只要能够完全冻结起来，凭着魔剑教徒的对血液的利用，完全可以将冻结起来的毒或者是别的异常因素集中起来排出体外，虽然没有火焰烧掉的那么快。

    但那种方式似乎消耗更小一些。

    毕竟一个是烧垃圾一个是丢垃圾……

    他没有隐瞒自己的收获，这个时间段，这种事情当然是让更多的同行知道了，少死一些魔剑教徒，那些魔剑教徒在今后的战争中就能发挥出来更大的作用，特别是在群战方面，魔剑教徒很大程度的能够压一压深渊魔灾的凶威。

    奥斯作为魔剑教徒中的名人，虽然有些后辈总是想要挑战他，但是他发布的一些东西，背的魔剑教徒还是很重视的，特别是那些东西对现在不少发愁的魔剑教徒是真的有很大的帮助，哪怕成功的概率并不高。

    但这也是一个机会嘛，奥斯都能成功，他们自然也有尝试的机会。

    之后奥斯联系了一下阿奇尔，主要说的就是这件事。

    开着视频的阿奇尔静静的听完了奥斯的话之后，稍稍的点了点头：“魔剑教徒的确是对抗深渊魔物的一种核心战力，这件事我们已经联系了魔药师协会还有那条龙了。”

    阿奇尔说着向一旁看了看，在奥斯联系到他的时候，他就得到了圣堂教会那边的情报部一个小报告，魔剑教徒那边的论坛上有了奥斯的帖子：“你的方式也不错，就是能够实现的人不会太多。”

    雪山之主和火山之主都不是那么好正常相处的，要不然也不会有那么多人各种羡慕嫉妒恨那条龙了，可以想到今后必然会有不少人会专门打扰一下那两位的：“你最好是联系一下那条龙，这件事你做的有些冲动了。”

    “呃？”奥斯有些诧异的看着保持着扑克脸的阿奇尔，圣堂教会联系魔药师协会和那条龙，大概是想要研究出来一种能让魔剑教徒暂时免疫异常状态的魔药吧，能免疫异常状态的话，他们又能去当爆爆爆的血爆战士了。

    可是他做的事情有点冲动是怎么回事？

    “……你觉得雪山和火山那两位很喜欢被打扰吗？”

    奥斯的表情忍不住抽了抽，这个肯定不会喜欢吧，他这次为了见雪山之主，连上网看新闻的时间都没有，一路连翻带滚的，就差直接岩浆里蝶泳了，这才勉强的见到了火山之主的……一道影子。

    想想今后这两位要被频繁的打扰，而始作俑者就是自己，啊这，他会不会好好睡觉的时候，突然自燃起来？

    “我知道了，这就想办法联系那条龙。”奥斯打了个寒颤，当即说道：“下次见面请你喝酒。”

    说完他就挂断了通讯，很有压力的联系起来那条龙阁下，他有着自己挂念的妹妹，无论如何都不可能因为这种可笑的挂掉！！

    “你可真是个人才。”被联系上的郑逸尘听完了奥斯叙述的信息之后嘀咕着，真就是丹玛丽娜安排出来的‘伪主角’了，本来是招灾的事情，能直接因为自己这个转机而变成好事，别人解决不了这事，他还真能解决：“我试试联系一下那两位看看情况吧。”

