
    
    虽然这个时代没有这么精巧的跟线装置，但是造一把大型的，类似宋朝的床子弩那样的巨型弩机，一旦成功，想吃鲨鱼还不是手到擒来。

    “弓弩，这玩意小的也没有亲手做过，当年祖上确实有提到过这玩意，那东西主要是发射装置，其他倒是和弓箭无异，只是您也知道，小的以前连弓都没做过，那里会做弓弩啊。”黄木匠也有些不好意思，却也无奈。

    唐学志知道，黄木匠说的自然是实情，后世的弩机自己并不陌生，国内有些部队还装备过着玩意，这东西其实和铳的发射装置有些相近，于是便将这东西的原理大致和黄木匠交代一下，随后二人又开始研究讨论了半日。

    如果在后世，黄木匠这家伙也简直可以用工作狂来形容，自从唐学志将这弩机的

    原理告知他后，这斯便一头扎进了他那间小工作室当中去了，就连晚上也硬是点起了油灯在那琢磨。

    ......

    在鱼鹰岛以西十里左右，这里活动着三艘鱼鹰的巡逻船，随着鱼鹰的实力逐渐增强，鱼鹰岛十里的范围，已经被唐学志纳入了势力范围，只要有别的船只接近这个距离，那些巡逻便会发出警报。

    大明天启六年四月初十，鱼鹰岛以西海域有一艘鸟船缓缓开来，似乎那船上还冒着烟火，当这条船一进入鱼鹰岛岛势力范围后边被在周围警戒的巡逻船发现了。

    很快他们一边监视这这条船的动向，一边像岛上发出信号，因此前左高峰早就通知过自己，唐学志接到禀报后，也不敢大意，非常时期，赶紧让林风带着一艘快船前去查看。

    林风的船上去后，很快就和前船接上了话，很快林风便将那条船带到了鱼鹰岛。

    “唐大当家，唐大当家，你快救救南坑咀的兄弟吧，孟疤瘌那狗~日的，纠集了方国忠那帮人一块攻打南坑咀，我们大当家怕敌不过，便让小的先求援了，还有徐良才那边也有兄弟过去请援了。”

    唐学志看了看那艘鸟船，船身上已经被砸了好几个深坑，估计是被实心炮弹打的，如果那炮冲击力再打那么一点点，估计这船身就要被击穿了。

    那船帆就更不用说了，前桅帆上面除了两个被烧出的一米多大洞外，更是还有不少弹孔，看来他们也是遭到过围堵才冲过来的。

    “孟疤瘌来了多少人船。”

    听左高峰说孟疤瘌现在人船不少，再有一帮马屁精的帮着打头阵的话，估计刘大炮肯定不是对手，根据唐学志对刘大炮的了解，南坑咀除了这条鸟船，最多也就还有两条海沧，人手应该不会超过五十，哪怕是加上徐良才的人马也未必能敌的过。

    “五条，没错，是五条，我看的清清楚楚。”

    刘大炮派来报讯的这兄弟叫江财，当日~他和刘大炮正在南坑咀近海巡视，当他们看到有船来袭时，刘大炮自知不敌，赶紧让江财带着这条没有武装的鸟船直接来鱼鹰岛报讯了。

    听左高峰说孟疤瘌这斯现在最少有四条船，而他现在还拉上了方国忠一起，现在五条船全部出现在刘大炮的老巢附近，估计他也是倾巢而出了，这个时候如果能直接杀大洞岛去，端了这斯的老巢，估计也能捞到不少好货。

    随后唐学志便招来了大伙商议，并且很快就有了结果，攻打孟疤瘌的老巢，刘小刀是第一个赞同。

    两个月前孟疤瘌袭岛，刘小刀双亲被杀，这个包袱一直他都背着，好几次他找到唐学志要求杀上大洞岛都被唐学志撵了回来，这一次听说要攻打大洞岛，他是第一个投了赞同票。

    很快唐学志便制定了作战计划，俘获孟疤瘌的几名兄弟，现在已经正式成为了鱼鹰中的一员，像孟疤瘌如此苛刻，并且又是松散试的管理，对这些人影响并不大。

    他们这些人除了走投无路，要么就是被抓来入的伙，对于他们来说，跟着谁都一样，只要有口饭吃，但是鱼鹰却是与众不同，收人，唐学志首先就是收心。

    这些人眼下已经将自己当成了鱼鹰人，鱼鹰这两字已经在他们心里扎下了根，现在说要打孟疤瘌，想想以前孟疤瘌对他们所作所为，他们也都是举双手赞同。

    这一次，唐学志决定三条船全部出动，只将那条快船留给李柏松，岛上的近二十名队员全部交给他暂时指挥，留守鱼鹰岛。

    将准备做足了，半个时辰后，鱼鹰三条船组成的船队开出了鱼鹰岛，朝西南方向驶去。

    江财的那条鸟船因受损严重，暂时没办法再开出来了，不然跟着船队只会影响速度，便将这条船暂时留在鱼鹰岛，江财和他的四个兄弟也被暂时请到唐学志的座船上休息。

    本来将财以为鱼鹰的实力估计和南坑咀差不多，最多也就海沧不得了了，却没想到唐学志竟然派出了三条战船跟他去，而且船上这些人竟然全都是统一服饰，这和他以往接触的海盗完全不一样。

    哪怕是连苍狼帮这种大帮都没有做到如此统一，再看看船上的那些船员，甚至还有两队不是船员的家伙，这些人也不和人说话，面色一直是冰寒冰寒的，看了似乎让人有些说不出的凉意。

    看了前后三条船的人，似乎都差不多，再看看自己带来的几个东倒西歪站在船上兄弟，和人家完全不是一个档次。

    这哪里是什么海盗呀，以前打鱼时也遇到过巡海的官兵，还被请到官兵的船上挨了一顿板子，现在看来鱼鹰的这些人竟然和官兵有些想象。

    随后江财便一直注视着他们前行的方向，却突然发现鱼鹰的船并非朝南坑咀的方向，却是有些急了，赶紧问道：“大当家，大当家，这方向是不是搞错了，这不是去南坑咀的方向啊。”

    唐学志自然知道他的想法，随后拍了拍他的肩膀道：“江兄弟莫急，这的确不是去南坑咀的方向，这叫围魏救赵，你想想，咱们现在去赶到南坑咀最快也得三个时辰。”