    第58章伯爷没有投降

    搞清楚了拖油瓶是谁，李重楼问福伯：“他既然是你家老爷的亲生子，这么多年过去了，两边一直相安无事，他为什么突然杀人呢？”

    福伯满是皱眉的老脸怒气堆积：“谁知道为什么？我只是听了老宅子里的人说三公子好像病了什么的，但是三公子病了不是更好吗？都成了他一个人的了，难道他担心我们公子会被接回去吗？”

    对啊。

    书里面楚中元最后好像回家了。

    不然怎么能学习自己家呢？

    “等一下。”李重楼抬起手道：“三公子又是谁？难道不是这位拖油瓶的亲弟弟吗？”

    “大人怎么可能只要一个侍妾就满足啊,自然还有别的侍妾和通房，我们家大老爷一共三个侍妾两个同房，不过也只有三个儿子一个女儿，子嗣倒是不多，三公子的娘是我们大老爷的表妹，地位也是不一般,他如今病了，万一有个好歹，那府上就只剩下大少爷一个男丁了。”

    所以他最好干掉楚中元,就可以完完全全一个人独享楚府的一切。

    但是前提，楚中元得回得去。

    十六年前楚家忌惮东侯伯府出事，难道十六年后就不忌惮了。

    孙维佳这时道：“你这么一说，我倒是想起一件事来，我听说东侯伯府根本没有投降，这些年一直在西凉受苦，有使节出使西凉，带回了老伯爷窃取的关于西凉的情报，只等边关验证是不是真的，如果是真的，内阁就会商议把老伯爷接回来，起码也要还伯府一个清白。”

    “啊！”福伯惊喜的抬起头，激动抓住孙维佳的胳膊，说话的时候嘴唇都在颤抖：“真，你说的是真的？”

    “我说的话还能有假？”

    那是啊，人家是内阁大臣,这些朝廷机密谁有他知道的多啊。

    福伯自然知道孙维佳的来历，喜极而泣：“我就说，我们伯爷绝对不会投降。”

    他从十三岁起就跟着伯爷在边关打仗，是伯父不放心出嫁的大小姐他才跟着陪嫁的，他们侯爷斩杀西凉兵无数，最恨西凉狼子野心，怎么可能投降呢？

    而且当时东侯伯所有家眷都在京城，伯爷跟夫人是恩爱夫妻，正是因为恩爱所有才没有别的孩子，他怎么可能舍弃妻子不顾去投降。

    他没有。

    他是顶天地里的男子汉。

    福伯跑到外面对着苍天跪下，吼道：“老天爷，你终于开眼了，我们伯爷没有投降，我们伯爷没有投降……”

    哭了好一会，福伯整个人像是被什么东西洗礼了，回来的时候人精神不少，拳头砸在桌子上道：“楚梦杰这个畜生，为了一点家产就敢残害手足，我去找他算账去。”

    福伯就要回屋收拾东西。

    李重楼急忙拦住他道：“咱们还没有确切的证据……”

    杀人这事她行啊，给她钱就行,一个老人家去,她会担心的。

    没想到福伯就停了下来,气恼的嗨的一声，“没有证据就杀人，最后吃亏的还是公子，难道就这么算了。”

    福伯，您也太容易放弃了吧？

    李重楼提议道：“不然咱们也出钱，雇个杀手？”

    “还是算了吧，杀了他公子会背负上弑兄的罪名的，我们公子还要科举呢。”

    “那万一不影响呢？”书上也没影响你家公子仕途。

    “那怎么可能呢？”福伯摆着手道，“还是等公子醒来再说吧。”

    想到了什么意外的看着李重楼，“花，你的内心很阴暗啊，这是不对的，你个姑娘家怎么能说打打杀杀呢？您不应该一听杀人就吓得躲在沟里叫吗？”

    “不对，公子受了伤，匪徒好几个，你们是怎么回来的？”福伯之前一直关注自家公子，忘了这件事了，小花竟然毫发无伤，公子都受伤了，这是什么情况？

    莫非公子受伤之前李战群雄了？

    可公子好似没有那个实力。

    李重楼心头一跳，这真是个好问题，楚中元醒了之后肯定也会问的。

    “被一个路过的贵人给救了。”

    李重楼随便懵个说法，反正知道的都死了，跑那个不敢说，剩下的都是不知道发生什么事的，随便他胡诌。

    “什么样的贵人？怎么没把人领回来，我们要感谢人家啊？”

    李重楼心想你快好好谢我吧，就给我做那么难吃的饭菜，我谢你！

    “人家贵人都是做好事不留名的，直接就走了，我也没看见，就是长得不错，二十左右岁，身材也好的那个。”李重楼想到书里一个十八线的配角，是阁老的儿子，一个病娇男配，喜欢跟楚中元作对的。

    全书他就喜欢那个人，像她这样的年轻女子，总是猎奇的嘛，那人跟楚中元一样都是阴郁性格，但是比楚中元坏多了，坏事做尽，尤其喜欢帮助自家人对付女主。

    不远处的孙维佳听了惊骇道：“你碰见人了？去哪了？”

    李重楼：“……”

    胡诌把他给忘了。

    “不知道，进城了吧。”她还不知道自己胡诌就真相了。

    心想赶紧不要说了，过下一个话题。

    李重楼道：“我买了鲜肉啊，我去煮点肉！”

    福伯如今哪有心思吃饭，意外的看着李重楼：“你不是说担心公子吃不下吗？啊，你是嫌弃我做饭难吃？”

    “怎么会？”李重楼非常认真的摆手：“我受到了惊吓，想吃点肉压压惊！”

    孙维佳心想这个理由我怎么没想到呢？

    好！

    “花，你伯我也收到了惊吓，也需要肉来压惊。”

    “好的爷爷！”

    孙维佳：“……”

    这个死丫头，是伯伯，伯伯，他只是长得老。

    大家吃过了压惊饭后孙维佳才想到一件事，为什么他说的所有话，这两个人都顺其自然接受了，每一个人怀疑他撒谎，或者消息不可靠。

    他们是不是知道了他的身份啊？

    福伯还有可能，小花怎么会？

    对了，一定是这孩子后知后觉，觉得他京城来的，就神通广大什么都知道，一定是这样。

    孙维佳想起跟朱珏的约定，借着消食的借口出去了。

    福伯本来担心楚中元还没醒，要看护楚中元，可不知道为什么，他一吃小花做的饭菜就困，不是那种被下了药的困，就是非常想睡觉，睡完神清气爽。

    他忍不住瞌睡，去睡觉了。

    ?  ?转免费了，全文免费，一直免费，大家放心看吧。

    ?      因为扑的妈妈都不认识，干脆破罐子破摔了。

    ?      看来我写完这本真的不能写了，认真不认真的都没人看，写的没意思。

    ?      不加更了，下个月再说吧。

    ?      晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

