    商讨完公司的下一步计划后，随即，大家又商定了再过一周，也就是放假前召开一次集团年会，然后才结束会议。

    会议结合后，其他人都各自离开，杨冠斌则是跟着林晓一起来到了办公室。

    一边进门，杨冠斌一边开口道：“林总，如果零售体验店全面铺开的话，市场部那边，我想人员还有再充实一些。”

    林晓抬头看了杨冠斌一眼，有些诧异的说道：“杨师兄，这个你直接决定就好了，人员不够，那就再招一些。”

    “我的想法是把零售体验店这一块的单独拿出来管理。”杨冠斌接上话说道。

    林晓听到后，开始琢磨起杨冠斌的话来。

    “你的意思是在以前按省市片区负责的基础上，从市场部专门分出一个组负责零售体验店？”

    杨冠斌点了点头道：“零售体验店的经营模式和我们平常找销售代理并不一样，以前店少，各个店长有比较大的自主权，这倒无所谓。”

    “但是一旦店多起来，不可能给所有的店长都这么大的自主权，还是要有人专门负责管理。”

    林晓听完，心里也基本上认同杨冠斌的话，这时候也回过味来，朝着杨冠斌说道：

    “所以你说的人员充实，是指的这一块管理人员的充实？”

    “对。”杨冠斌应道，“要管理好零售体验店，还是要对这一块的业务比较熟练的，我倒是有想法从几个零售体验店的店长中提拔起一个来负责。”

    林晓听到后，笑着朝杨冠斌说道：“你这是看上了燕京和明珠体验店的两位店长，然后又不知道选哪个好，所以带着难题来找我来了吧？”

    还有一点，林晓没有说透，那就是他已经猜测到杨冠斌是摸不准自己更看重这两位店长当中的哪一个，所以也不好开口。

    林晓小心想了想，其实燕京零售体验店的魏晓菲以及明珠零售体验店的何茜都不错。

    这两位店长自己都接触几次，无论是销售能力还是管理能力都比较强，而且两人也是同一时间来到公司的，资历、经验都一样。

    这样一琢磨，林晓发现，还真的不是特别好选，他相信两个人无论哪一个提拔起来，应该都能够胜任这个岗位。

    但是，也不可能一下子把两个人都提拔到市场部当中，市场部空不出这么多的岗位。

    至于把两人当中的哪个放到别的部门，又有点浪费了。

    “林总，是不是不太好选？”杨冠斌这时候开口问道。

    “其实我之前也琢磨了一会，觉得两个人选谁都可以的，偏偏这样反而不好决定，要是哪里还有岗位需要这样的人挑担子就好了。”

    林晓心里一动，笑着回答说道：“还真有！”

    迎着杨冠斌诧异的目光，林晓道：“我也是刚刚才想起来，前几天我还一直琢磨着去哪里找一个信得过又懂市场的人才。”

    “我的国光实业收购了万佳连锁后，我一直想找一个人去国光万佳当副总，帮我盯着点，但是一直没有找到合适的人才。”

    “如果叫她们两个当中的一个人去，她们应该会愿意吧。”

    “那当然会是愿意了。”杨冠斌笑着说道，“这倒好，一下子倒是都解决了。”

    “两人具体的岗位怎么安排，这个还要林总你来决定了。”

    林晓点了点头，其实两个岗位都非常不错。

    虽然国光万佳只是国光实业当中的一个子公司，但是国光万佳的规模摆在那，去那边当个副总，也算是迈入到公司的高层了。

    而且，是林晓亲自安排过去的，这个职位的分量，以及在林晓心中的地位不一样。

    当然，到亘古科技当个市场部的主管，自然也是非常的好，负责零售体验店这一块的业务，是现在亘古科技最重要的销售业务。

    这一块，之前可都是林晓和杨冠斌盯着的。

    而且主管的这个位置虽然没有副总高，但是亘古科技的规模毕竟摆在那里，体量是国光万佳的规模不能比的。

    想了想，林晓道:“魏晓菲好像本身就是燕京本地人吧，干脆就让她留在亘古科技工作吧，何茜本身也不是明珠人，让她去鹏城应该也不会拒绝，当然，具体的还是到时候再征求一下两个人的意见。”

    “好的。”杨冠斌直接应道，国光实业那边本身就和他是属于两个系统，他自然不会有其他的意见。

    林晓这时又朝着杨冠斌道：“杨师兄，按照目前的安排，接下来我们需要补充的人员很多，现在要开始谋划了。”

    “林总放心，这一点我也早就有考虑，去年那一批毕业招进来后安排在了不同岗位历练，今年应该陆续可以发挥作用了。”

    “同时，我也会组织各个部门，迅速的把人员招聘计划拿出来，趁着年前的时候，把招聘的公告发出去，招一些有经验的人进来。”

    说到这，杨冠斌笑了笑，“我们亘古集团的名气目前已经完全打开，要挖人招人，也相对来说容易一些。”

    林晓听完也是微微一笑，这点倒也是，在国内，因为他本人去年频频亮相成为舆论热点的原因，亘古集团也是跟着出圈，名气大增，这对于吸引人确实有相当的好处。

    在国外，亘古集团虽然没有这种名气，但是恰逢纳斯达克泡沫，大量互联网企业倒闭，不少科技企业纷纷裁员，招起人来也相对容易一些。

    而且，相对来说，人力资源成本也低一些。

    就以乔磊之前在硅谷那边招工程师来说，如果不是过去2000年的纳斯达克泡沫，不仅要聚起上百人的研发团队非常困难，就算能够聚起，挖人的成本也至少要提高50%。

    想到今年米国那边形势不仅不会好转，而且影响还会持续提升，林晓朝着杨冠斌说道：

    “一些海外尤其是米国那边的人才，不管是工程师也好，管理、财务等方面的人才也好，可以依托猎头公司，多挖掘一些。”

    “我虽然一直也喊，要多自力更生，但是一些在海外锻炼过的人才，确实眼界和能力都比较突出，我们有条件要引进来。”

    说完，林晓又赶紧补充道：“但是杨师兄也要叮嘱多注意，并不是说海归就一定是好的，一些拿着父母的钱出去外面混日子，然后找个公司刷刷履历，只会纸上谈兵的人，公司这边坚决不要。”

    “对于海外人才的引进，我们追求的是顶级的，能够独挡一面的。”

    杨冠斌点头笑道：“那是，林总，这一点我心里有数，怎么说我也在米国那边呆了这么长时间，对于这其中的门门道道，也了解一些。”

    林晓听到杨冠斌这样说，也就放下心来。

    他是觉得趁着这个机会，能够引回来一些人才不错，不过刚进入21世纪初，国内对于海归还有些盲目的追崇，他可不想在公司里有这样的风气。

    接下来的大半天时间，林晓开始详细的看起了公司的各项报表，虽然刚才在会议上，杨冠斌他们都已经看过了，但是说的毕竟没有这么仔细。

    而且，透过这些报表当中，林晓也能够看出很多在汇报中没有体现的东西。

    比如，在U盘的生产过程中，生产成本尤其是原材料成本这一块，已经明显有所下降了。

    林晓看到这个数据，自然也会试着分析背后的原因。

    这当中，最重要的一块在于闪存的价格在降低，当初U盘刚推出来的时候闪存容量的主流还是16M，而去年的主流已经是32M。

    按照摩尔定律，微处理器的性能每隔18个月提高一倍，而价格下降一半，这种规律放在闪存上也基本适用的。

    大概今年下半年，64M的闪存芯片应该就会成为主流。

    林晓一边想着，一边开始在本子上记录，16M的U盘首先是要降价，按照之前价格来卖，对于消费者来说，就太没有诚意了。

    而且本身16M的U盘接下来估计销量也不会多了，应该适时的抓紧清仓。

    16M容量的U盘，还可以从金属的外款换成塑料外壳，开始走低价路线，这样可以继续保持U盘的市场占有率。

    U盘的技术含量毕竟不复杂，根据反馈，市场上已经又有一些仿制U盘在销售。

    不同于之前索泥的大牌子，这些很多是国内的小公司生产的，隐蔽性强，而且零散，以目前华夏的环境，很难杜绝。

    亘古科技的态度依然强硬，这两个月，已经几次报案查处，起到了一些震慑效果。

    不过亘古科技也确实需要一些相对低价的U盘投放市场，来满足消费者的需求。

    同时，64M容量的U盘开发，也要提上日程，这样才能够抢占先机。

    毕竟，U盘技术专利授权给了不同的厂商，如果自己公司作为技术拥有方，在这方面还落后其它公司，其实说不过去。

    看完U盘，林晓又看Gpod，Gpod的生产成本，较之刚上市时，也是有所下降，这个更多的则在于生产规模的提升后，降低了单价成本。

    对于Gpod，林晓倒也没有想过要降价，毕竟上市时间还不到一年，还可以等到下一代产品推出后，再来调整。

    至于下一代的更新产品，林晓也早就已经布置下去准备了，所以也没有在今天的会上讨论。

