    “真的不用，我现在每天都能赚钱，会所赚的很多，我再做两年，应该就能还一大部分了。”凌妍轻声叹气，现在的生活，三点一线，重复着，可是，凭借双手赚来的钱，每一分都需要好好利用，她大小姐的毛病也改掉了，现在只是一个为生活挣扎的底层小人物。

    “妍妍，刚才那个女人肯定还会再找你麻烦的，你要小心点。”乔沫沫担忧的提醒她。

    凌妍便把事件的经过说了一遍。

    “原来是这样，看来，她是很喜欢那位宫少爷，所以才怨恨你。”

    “我并不想招惹麻烦，可有些麻烦，不请自来。”凌妍苦笑摇头，身不由己。

    “如果顾总喜欢你，你要不要抓住这个机会，也许还有翻身的机会。”乔沫沫轻声劝她。

    “不行，我不想攀上他。”

    “你不喜欢他？”

    “正是因为喜欢，我才要离他远远的。”

    乔沫沫愣了一下，随即点点头：“我突然理解你了，我们都是因为真心爱着对方，才要远离。”

    “我们算是难姐难妹了。”

    “嗯，来，对这糟糕的人生，干一杯。”乔沫沫举起杯子，凌妍与她轻轻碰了杯：“绝不妥协。”

    “熬过这一程风雨，希望能迎来彩虹。”乔沫沫嘴角上扬，对未来还充满希望。

    凌妍今天晚上没有去会所演出，请了假，喝了几杯酒后，就带着乔沫沫，回到了她的小家。

    乔沫沫打量着这个一室一厅的房子，心中酸楚极了。

    无法想像这些时日，凌妍一个人独自承受着多大的压力。

    “爸……妈，我好想他们啊。”凌妍趴在床上，睡的迷迷糊糊，眼泪却从她的眼角滑下来。

    乔沫沫拿纸巾给她擦掉，叹了口气。

    在乔沫沫登上飞机的时候，慕修寒也来到办公室，他推开门，发现办公桌上，多了一样东西。男人眸色一凛，拆开了袋子，里面是一只录音笔。

    慕修寒直接打开，听到了他和乔沫沫在顶层健身房里的对话录音。

    俊容瞬间沉郁如铁，看来，早就有人对他和乔沫沫的下手了。

    “又是谁，活的不耐烦了？”慕修寒将录音笔一拳砸烂，扔在垃圾桶里。

    慕修寒去找了监控室，发现，监控器坏了。

    这里是慕氏集团，有人想动手脚，很容易。

    慕修寒便不再理会这件事情了，如果对方有意想要借录音笔挑事，肯定还会有后招的。

    王思思一直找人盯着慕修寒办公室的动静。

    可惜，慕修寒面色如常的去了会议室开会，中午在公司食堂，还多吃了一碗饭，让王思思母子两个摸不着头脑。

    “妈，慕修寒脑子肯定坏掉了。”

    “不，我怀疑他是无能，阳萎，是不举男。”王思思更狠的咒他。

    慕迟轩勾唇冷笑：“这么看来，他是满足不了乔沫沫，并不介意让别的男人来满足她。”

    “真没想到，慕修寒这么能忍，老婆都跟别的男人搞暧昧了，他竟然不生气，换个男人，只怕早吵的不可开交了。”王思思也觉的诡异极了，慕修寒真的不生气吗？

    “妈，这很不正常，慕修寒的脾气，我们都领教过的，他为什么不气啊？”

    “说不定他现在是忍着，等晚上回家，再收拾乔沫沫。”

    “有可能，他最爱面子的。”慕迟轩觉的，这个解释最合理，晚上，乔沫沫要吃棒抄肉片了吧。慕修寒等了一天，也没有见谁出来挑事，于是，他直接把这件事情的始作佣者，算到了慕迟轩母子头上。

    他们现在一定在背后议论他吧。

    “爷爷，今天是奶奶的祭日，晚上，让大哥大嫂来家里吃饭吧。”慕迟轩想看热闹，故意找了这么一个借口。

    慕老爷子哪知道小辈们的恩怨情仇，于是，打电话给慕修寒，让他晚上来家里吃晚饭。

    慕修寒回话，说要一个人过去，乔沫沫有事来不了。

    一听到这回复，王思思母子顿时暗暗得意。

    看来，慕修寒和乔沫沫的感情，要破裂了。

    晚上，慕家老宅。

    饭桌上，王思思故意笑眯眯的说道：“爸，修寒跟沫沫结婚也几个月了，他们也该要个孩子了吧。”

    “是啊，修寒，你现在身体恢复的如何了？”

    “还行。”慕修寒淡淡答道，扫了一眼不怀好意的王思思。

    “爸，我知道有个中医，他那里有一副药，吃了专生儿子，要不要我带沫沫去拿一副吃？”王思思一副好婆婆的语气。

    “为什么一定要生儿子？生一个废物出来，岂不是祸害？”慕修寒目光盯向慕迟轩，话里有话。

    慕迟轩无辜中枪，气的一张脸都黑成猪肝色了。王思思被慕修寒一句话堵成哑巴，瞬间不再说话。

    慕老爷子却焦虑另一件事：“上次迟轩递了拜贴给云天集团的老板，对方迟迟没有回应，修寒，这件事情，还得你来办。”

    “爷爷，这不能怪我，那云天集团的老板太神秘了，想必是心里有疾病……”

    “住口。”慕老爷子严肃的瞪着他：“人家能建立这么大的商业帝国，就证明他有能耐，你在他面前，连提鞋的资格都没有。”

    “爷爷，干嘛长他人志气灭自己威风呀，我哪有这么不堪？”慕迟轩小声滴咕。

    “不管怎么说，云天这块肥肉，谁能啃下，就万事无忧，我希望我们也能有机会竞争一下。”慕老爷子严厉的目光扫向在座的各位：“谁如果拿到云天集团的订单，我继承人的位置，就给他坐。”

    “爷爷……”慕迟轩表情瞬间惨白。

    王思思在桌下的指尖，几乎要刺穿她的肉，老爷子这句话，威力十足，很明显，自己的儿子拼不过慕修寒。

    “爸，这件事情，是不是需要找几位董事再商量……”

    “不必商量，有能者为之，无能者只会拉跨公司的竞争力，我不想看到慕家倒闭，我已经给出公平的竞争，你们两兄弟，我不管你们耍什么手段，必须拿到云天集团的订单。”慕老爷子已经迫在眉急了，得赶紧想办法为公司转型，不然，死路一条。

    “爷爷这话，我赞同，很公平。”慕修寒薄唇勾起一抹笑意。

    “你当然觉的公平啊，你已经接触到云天的高层了。”王思思立即嘲讽一句。

