    这是间宽大而舒服的屋子，四面都有宽大的窗户，此刻暮色渐深，明烛初燃，满谷醉人的花香，都随着温暖的晚风飘了进来，满天星光也都照了进来, 苏樱支起了最后一扇窗户，那双纤纤玉手，似已白得透明了。

    秦舒易当然也跟了进来，好在苏樱并没有想要阻拦的想法，他默默跟在后面，这一刻，他倒是觉得自己像一个猥琐大叔, 在尾随一个妙龄少女般。

    两人走进屋子, 屋内排满了各种奇怪的木箱子, 不但如此，还悬着许多的细绳，在空中飘荡。

    苏樱坐在一张椅子上，而后把椅子扶手上面的一个木盖子打开，往里面一按，咔嚓一声，秦舒易看到在自己前面的木板突然裂开，里面露出了一个洞，接着只见上面有个木床缓缓的升了起来。

    而后苏樱又伸出手将前面的绳子一拉，又是‘卡擦’一声，从木门后面，缓缓滑过来一个木头人，他全身用木头所做，不过秦舒易看到了里面还有不少零件和齿轮，镶嵌着，形成了一种动力源。

    小木人双手捧着一个木质盘子，里面放了两碗香茶, 而后滑到苏樱的面前。

    “来请喝茶。”

    苏樱拿出其中一蛊茶递给了秦舒易，他接过来看了一眼茶色，而后便抿了一口，随后开口道。

    “这茶果然不错，应该是姑娘亲手采摘而后炼制而成的吧？”

    “公子倒是对茶颇有了解。”

    苏樱美目流转，看向秦舒易，没想到对方也不怕她在里面下毒，这人倒是好气魄。

    小木人将茶送到苏樱的手中，人便转身而后回到木门后。

    秦舒易今天倒是看见了古代传说中的工匠大师，做出来的东西果然是巧夺天工，他想起多年前，在春秋战国时代，墨子和公输班的事情。

    两位都是木匠大师，可以做出在天空中飞的木鸟，以及很多攻城伐寨的武器梯子，和防守用工具。

    “你这个屋子真的很神奇。”

    秦舒易由衷的赞叹，没想到古人的智慧居然如此了得，他也是暗自佩服。

    “其实这不过是比较简单的机械自造术而已，真正的传说中的秘术早就已经失传了。”

    苏樱开口，眼神中流出无尽的惋惜，的确那些人类留下的许多隗宝, 在历史奔腾中也消失不见。

    前世的他看某音介绍的，比如当年扁鹊的青囊书便已经失传，早在几千年前，我国便出现了最早的外科手术，这个可是比西方早了几千年。

    秦舒易四下又打量了一下，随后便不再好奇屋内的所有布置，而是开口道。

    “苏樱姑娘，我想麻烦你一个事情。”

    苏樱听后淡淡一笑，温柔的将耳梢的发丝抚到身后，开口道。

    “你既然如此说了，我若是拒绝，你会怎么做？”

    “你应该看出了我并不会武功，而你则是一个武艺高强之人，面对一个弱女子，你会强行逼迫吗？”

    苏樱说完这句话，便笑着看向秦舒易。

    “我想前往魏无牙的老鼠洞，我想请你帮忙，不知可以吗？”

    “不过就算带你去了你也不一定见得到魏无牙，就算你见到他了，只怕也打不过，所以我劝你还是不要去找他了，留一条命多好。”

    苏樱坐在椅子上，开口回答，对于秦舒易，她的感官还是很不错的，所以才出言提醒一下。

    “你怎么知道我去找魏无牙是为了杀他？”

    秦舒易不在乎对方给他的警告，也找了张椅子坐了下去，开口询问。

    “这是自然，魏无牙一生可没有一个朋友，所以你找他肯定不会是来叙旧的，也不会是他的晚辈，更加不会是他的徒弟，毕竟他的徒弟门人我全都认识，所以你来肯定是来寻仇的。”

    “你倒是聪明，蕙质兰心。”

    秦舒易开口说道。

    他的确是觉得眼前这个少女十分聪慧，毕竟就凭借她可以做出满屋子的机关道具就足以证明她的不凡。

    原著中她可是丝毫不会武功，不过依旧把武功远高于他的江玉郎玩弄于鼓掌之间，便是花无缺也被他骗了，连自家的明玉功都被她套了出来。

    “多谢夸奖。”

    坐在椅子上的苏樱开口，表情冷淡，不过眼中却含着笑意。

    她其实很喜欢别人夸赞她，特别是夸她聪明，她十分自恋，在她眼中世界上最聪明的就是她了，其他人哪怕再多么不凡，在她面前也都是个傻瓜蛋。

    “不过，我觉得你在我面前，还是差了点。”

    秦舒易喝了口茶，开口说道。

    随后将茶放到一旁的木凳上。

    “哼。”

    苏樱冷冷哼了一声，而后猛地站起身来，将他身旁的茶杯给撤了回去，而后开口道。

    “我虽然武功不如你，不过在我看来，天底下所有武功高强的人，都没我聪明，你也不例外。”

    “那么既然如此，咱们不如打个赌，如果我能证明我比你聪明，那么你可以带我去找魏无牙吗？”

    苏樱将前面的细绳一拉，秦舒易屁股下方便开了个口子，木板打开，椅子便掉了进去，秦舒易见状手在扶椅上一拍，整个人便飞了起来，稳稳的落到苏樱面前。

    “我不过说了实话，你也没必要如此对我吧？”

    秦舒易站在她面前，两人相距不过三寸的距离，双方都能感觉到对方的呼吸。

    苏樱见对方咄咄逼人，也丝毫不弱，便往前迈了一步，开口道。

    “你那里说了实话，你不过是说了一个天底下最大的笑话而已，所以为了惩罚你，我便不给你椅子坐了！”

    此刻两人几乎是贴在了一起，苏樱开始有点慌乱，毕竟是女孩子，她那里和一个陌生男子如此亲密过，随后不着痕迹的往后退了一步，来到了一个看起来比较安全的距离，开口说道。

    “我知道你不过是想要激将法，让我带你去魏无牙的宫殿，不过你若是真的可以赢我，我便亲自带你去找魏无牙！”

    她相信对方不过是无计可施才用出这么拙劣的激将法。

    见鱼儿上钩，秦舒易心里偷偷一笑，她知道原著中，苏樱是个非常有傲气的女子，可以说她除了不会武功，其他的样样精通，天文地理，或者是机关术医术都是十分精通，甚至连厨艺都是相当的不错！

    “好啊，既然你如此说了，那么便是答应了。”

    秦舒易开口一笑，苏樱冷冷一哼来发泄自己的不满。

    “既然如此，那么我便来出题，咱们看谁可以在规定之中做到？”

    谷缀

    “好，你来出题吧。”

    秦舒易自然知道苏樱傲气，所以他率先开口，苏樱肯定是不会拒绝的。

    “苏樱姑娘，不知道你的住宅中可有大米以及杯子。”

    苏樱听后好看的秀眉微微竖起，她感觉对方出的题目十分古怪，居然要用大米来出题目，不过苏樱自然不会开口拒绝。

    “好的，你等等我。”

    苏樱说完便往后院走去，至于大米她可是没有设计机关，因此只能自己走后到后厨去拿。

    大约几分钟后，苏樱便走了回来，将米放在杯子中，而后开口道。

    “东西在这里，你来出题目吧。”

    “我的题目很简单，那么就是我们用一根细竹，不再用其他的外力，看谁可以把杯子和米全部提起来。”

    说完，秦舒易施展轻功便从窗口翻跃而出，来到附近的竹林中，从里面随意的摘了一根三寸长的细竹子，而后又施展轻功来到苏樱的房间。

    “来吧，你来试试。”

    秦舒易秉着女士优先的原则将竹子放在苏樱的手中，而后托手饶有兴致的看着眼前这个相貌绝美的女子。

    “试试就试试！”

    苏樱对秦舒易的态度还是十分的不满，不过人家已经把竹子放在了她的手中，自然没有必要再推脱。

    她看着眼前的杯子，开始陷入沉思，随后用竹子插进杯中，而后抓住竹子的另外一段，轻轻的往上提。

    她的神情认真，白皙的秀鼻，修长的脖颈在月色的照耀下美轮美奂，此刻的她美到了极点，不过她的动作非常的轻柔，一点点一点点的往上提，生怕因为她的鲁莽而导致失败。

    可是一切都和秦舒易想的那样，她一点点将筷子提起来，其中毫无阻力，她很顺利的便将竹子拿了出来，至于杯子则是一点都没移动，更加别说提起来了。

    而后苏樱又围着杯子开始思索，她想了很多的办法，甚至想要像那些表演杂耍的人一般，用一根竹子将杯子给立起来。

    不过一切都是徒劳的，甚至差点将杯子给摔倒在地上，好在秦舒易眼疾手快，将杯子接住。

    “怎么样了，世间第一聪明人，可否想出来了？”

    “你别吵闹，肯定是你影响我了！”

    苏樱嘟着嘴，美目白了秦舒易一眼，而后就不再看他，而是仔细思考，看看用什么办法可以将它提起来。

    继续思索，苏樱一向如此，很多时候思考一个问题便是一宿，时间在她的手中流逝，而她却没有发现，当再次反应过来，天已经濛濛亮了，而一旁的秦舒易早就不知所踪。

    “怎么这么快，不过还是无法成功啊！”

    苏樱用白皙如玉的手指揉乱了她乌黑的秀发，看起来像是邻家小女孩那般可爱。

    “算了，先休息一会儿。”

    苏樱打了个哈欠，便直接躺在椅子上睡着了，当她再次醒来已经是日上三竿。

    她睁开眼睛，伸了个懒腰，玲珑的娇躯浮现而出，在阳光下绽放的它的美好。

    “醒来了呀？天下第一聪明蛋。”

    熟悉且柔和的声音在苏樱耳旁传来，她听到连忙将身体缩了起来，白皙的脸蛋开始浮现出红晕。

    “嗯，你说说看，怎么才可以用一根竹子将杯子提起来。”

    苏樱面对秦舒易稍带嘲笑的话避而不听，而是开口询问解决的办法。

    “嗯，这个很简单，你看看。”

    秦舒易站起身来，他先将竹子从里面拔出来，而后将杯子中的大米给压得十分紧凑。

    而后他再将竹子往里面插去，摩擦的增加从竹子传递到他的手中，感觉到了那股力后，随后轻轻一提，在苏樱不可置信的目光下，杯子缓缓升了起来。

    “这是怎么回事！为什么它会提起来！”

    苏樱觉得十分神奇，她围着杯子转了几圈，而后蛮不讲理的将秦舒易‘挤’到了一旁。

    大大的眼睛布满似孩童时期对知识的渴望和天真，长长的睫毛轻轻颤动，好看极了。

    “你肯定是用了内力，你武功高强，肯定作弊了！”

    苏樱开口说道：“用最后的辩解来挽回自己失去的面子。”

    “既然如此，你按照我的步骤试一遍不就知道了吗？”

    秦舒易开口笑道，而后便站到一旁。

    见状苏樱也如秦舒易那般，她先将一切都还原，大米在松散的杯子里，而后将竹子拔了出来。

    她用手将杯中的大米按的结结实实，双手叠加，先是用力一按，随后整个人蹦起来往下按去，反复了很多次，见大米紧实到宛如一体，才满意的把手松开。

    一旁的秦舒易觉得眼前的这个姑娘实在是太可爱了。

    接着她便将竹子往里插，在插的过程中，感觉不是很顺利，便用双手发力，才最终插进去，而后她便抓住竹子的一头。

    用力一提，果然杯子连同里面的大米都被她提了起来，悬浮在空中。

    “怎么会这样！它为什么会被提起来。”

    苏樱像是发现了新大陆，开始一遍遍尝试，满带着好奇，和探索欲望。

    反复了几次后才将杯子放在木凳上。

    “其实这是因为摩擦力的作用，大米和大米之间存在着力，他们相互挤在一起，当他们发生相对滑动时，这个力便产生了，它足可以将杯子提起来。”

    “摩擦力？”

    苏樱美丽的双眸出现了一丝呆滞，她居然听不懂。

    “额，你没上过九年义务教育，我不怪你。”

    “九年义务教育，这又是什么。”

    苏樱觉得对方说的话很神秘，她也第一次对眼前的这个男人产生了浓烈的好奇感。

    “你把原因告诉我，不然这局就不算你赢。”

