    第393章 蟠桃园

    进入南天门后，凌峰便朝着那一座座仙宫、神殿掃蕩过去。

    不得不说，这天庭就是一块洞天福地，奇珍异宝无数。

    灵植，灵根，灵果，灵泉等随处可见，这些灵物有可以疗伤的，有增加修为的，有提高天赋，淬炼身体的...可谓应有尽有。

    而且，还有各类法宝，比如后世风伯灵宝风袋，雷公雷神锤等等许多法宝，甚至是今后的神职配套使用的灵宝。

    凌峰和女娲也不管三七二十一，悉数收取起来。

    虽然大部分法宝都是比较低级的，但有总比没有好。所以，凌峰和女娲就如蝗虫过境，寸草不生。

    所到之处，呈掘地三尺姿态。

    若非天庭中三十六天宫、七十二宝殿暗合天罡地煞，与天庭圣地气运相连，凌峰都想把整座天庭一起搬走了。

    只可惜，这是不可能的事情。

    至于占山为王，当做自己的到场，凌峰怕帝俊和东皇太一把他给干掉了。

    毕竟，这天庭可以说是两个妖皇的机缘，如今，凌峰抢占了天庭所有法宝灵物，已然得到了大便宜，若是还想占山为王，恐怕是有命抢，没命享受。

    所以，凌峰只能放弃。

    女娲也从凌峰的心声中知道了抢占天庭，会跟未来两个妖皇产生巨大因果，所以，也选择掠夺，不占据天庭这家仙家福地。

    毕竟，天庭真正的好处，是能汇聚大气运。

    而且，这里仙灵之气浓郁，是难得的修行圣地，若能得到天庭，发展势力，那绝对是无往不利。

    这也是后来，妖皇帝俊和太一能够兴盛妖族，甚至，与巫族争霸的原因之一。

    “凌霄宝殿！”

    凌峰来到了天庭有名的朝圣之地，不由露出了些许激动之色。

    凌霄宝殿，全名“皇极凌霄殿“。是玉皇大帝上朝和居住的宫殿，也是天庭最重要之宫‘弥罗宫’的主殿；天庭宝殿之首，玉皇大帝在此殿中统率天神和召见万灵...

    “这就是玉帝的宝座？”

    第一眼，凌峰便注意到了那凌霄宝殿首位上的宝座，当即一闪身，便来到了宝座桌案上，他摸着属于未来玉帝的宝座，眼中火热闪现，“好东西啊，只可惜，搬不走。”

    凌峰能够感受到，这宝座也是灵宝，而且，等级不低，只不过，这宝座跟凌霄宝殿一样，跟天庭绑定在一起，同气连枝，根本无法搬走。

    不过，凌峰也无所谓，毕竟，他得到的宝物够多了。

    在惋惜过后，他做到了那玉帝宝座上，一脸嬉笑道，“玉帝轮流做，今年到我家，嘿嘿...”

    坐到这宝座上，第一时间，凌峰想起了后世孙悟空大闹凌霄宝殿的场景，不由暗自低喃，

    【现在，地仙界未立，孙猴子还是一块石头，大闹凌霄宝殿，还得在西游量劫呢，距离现在还有很长一段时间。】

    【不过，以后有时间了，倒是可以来给孙猴子捧捧场。到那个时候，我应该能为所欲为了。】

    女娲陪同一侧，表面观望着这凌霄宝殿，但内心却在暗自消化凌峰的心声。

    “大闹凌霄宝殿？孙猴子？”

    鼻子微微一皱，女娲莫名道心微颤，总感觉捕捉到什么天机，但脑海又一片混沌，什么都算不到，但女娲却莫名感觉，这个孙猴子跟她似乎有什么关联。

    此刻的女娲，还不知道，孙猴子是她未来炼化的补天石所化...

    在弥罗宫发掘后，凌峰两人辗转来到了瑶池仙宫。

    这瑶池仙宫，跟弥罗宫一样，灵气浓郁到几乎雾化了，也难怪，仙雾袅袅。

    一口气深深吸入，都觉得心旷神怡，仿佛抽了几斤‘白粉粉’，整个人仙气飘飘。

    而一深入，凌峰和女娲便嗅到了蟠桃香味，脸上露出迷醉的样子，凌峰更是眼睛一亮，连忙循着蟠桃香味，加快脚步前去。。

    “果然是天庭蟠桃园！”

    越过仙宫，凌峰来到一处园地，满目桃树，顿时间，凌峰脸上洋溢着兴奋的笑容。

    此刻，映入他眼帘的，正是那天庭蟠桃园的三千六百株蟠桃树。

    桃花绽放，美不胜收。

    桃花树下，蟠桃满树。

    这三千六百株蟠桃树，各有不同。

    外围一千两百株蟠桃树，呈浅粉色，所结蟠桃三千年一熟，人吃了，可以身轻体健。

    中间一千两百株蟠桃树，呈粉红色，所结蟠桃六千年一熟，人吃了，可以长生不老。

    后边一千两百株蟠桃树，呈红紫色，所结蟠桃九千年一熟，人吃了，可以天地同寿。

    三种蟠桃，滋味不同，年份越足，口感越好，妙用更多。

    不过，蟠桃对于大罗金仙来说，也就是尝个滋味，恢复法力罢了，但对于凌峰而言，却是能够增长法力，提高体质。

    “咔嚓..嘶溜...”

    凌峰忍不住，直接就近摘了个蟠桃，一口啃了上去，顿时，桃汁爆口，满口桃香。一下子，吃得凌峰眼睛一瞪：“这也太好吃了！”

    当即，凌峰囫囵吞枣了起来，看得一旁的女娲都忍不住咂咂嘴，内心也馋了，“真有那么好吃？”

    这时，女娲便也要去摘个蟠桃吃吃，却在同时，那最中央的蟠桃园地，突然震动了一下，紧接着，蟠桃根茎冲出地面，直朝女娲和凌峰袭来...

    “小心！”

    女娲黛眉微皱，将凌峰拉到身后，与此同时，法力大开，直接形成了一个法力圆罩，将那四面八方冲刺而来的蟠桃根茎树枝，纷纷抵挡在外。

    “这是怎么回事？！”

    凌峰放下了手中的蟠桃，警惕的扫视四周，那一株株蟠桃居然活了过来，且拥有灵性一般，纷纷朝他和女娲发动了攻击。

    这是凌峰从未遇到了，其他灵植，尽管有灵性，最多是排斥靠近，不想这蟠桃树，居然直接发动了攻击，而且，攻势还挺强。

    好在有女娲这个大罗金仙在，蟠桃树根本奈何不了她。心念一动，女娲手持女娲剑，直接挥斩而出。

    在女娲法力加持下，剑势透过法力防御罩，挥砍向四周的蟠桃树根。

    “咔嚓，咔嚓...”

    “嘭..嘭..”

    顿时间，粗壮的蟠桃树根不断被砍落，那被砍到的地方，流出了粉色的汁液。

    似乎，那是蟠桃树的血液。

    此刻，蟠桃树颤动着枝干，桃叶簌簌而落，显然，蟠桃树被女娲伤到了。

    “嗡嗡...”

    随着众多蟠桃树受伤，地面突然剧烈晃动起来，紧接着，一道带着稚气的女音突然在这片蟠桃园响起：

    “别砍了！别砍了！疼死我了，呜呜...”

    ps：这是第一章，接下来还会有第二章，但第二章会晚点发布，也希望大家能给点月票，推荐票，都行，谢谢了。

    (本章完)

