    夕阳之中，一架昆式战机以其最高速度，朝着新墨西哥洲飞驰。

    飞机上的，正是复联一众。

    只不过其中的人员，相比于原时空，少了个黑寡妇，多了爱丽丝、吉尔、艾达王三人。

    两年前保护伞公司被剿灭之后，其中不少的克隆人幸存者，也是全数被神盾局所接受，尤其是像爱丽丝这样经过基因改造，战斗力极强的个体，更不可能离开神盾局的监控之外，索性就加入了复联，也算是给复联添加了一些战力。

    而现在，他们正式得到了通知，正赶往新墨西哥洲救援。

    昆式战机的速度很快，出发不过十几分钟，复联一众便已经可以看到远处的交战情景了。

    不过看到情况之后，复联成员们的内心，都从内心发出了自我怀疑。

    那就是这种级别战斗，真的是他们可以介入的吗？

    看看，天使、恶魔、东西方巨龙以及其它千奇百怪的东西。

    随意的一击，便是山崩地裂，天地色变。

    自己这些人上去，除了浩克，其他人怕是得直接GG。

    “我们怎么办？”驾驶战机的吉尔问道。

    “直接靠过去！”第一个说话的，却是鹰眼，此时的他目光紧盯着战场。

    “我们需要一个计划！”美队冷静的说道。

    “计划就是作战，我的孩子还在哪儿，队长！”鹰眼转过头盯了他一眼。

    “巴顿说的没错，计划就是作战，我们可不能让一群孩子们挡在我们的前面。”斯塔克说着戴上面罩，打开了机舱门，直接飞了出去。

    其余人见状，也是全都一起启动了战衣，跟了上去。

    见状的美队叹了口气，值得跟上。

    见到人都走了，吉尔翻了个白眼，瞅准地面上的空地，直接降落了下去，然后也穿上了战衣。

    “双重利爪！”无数的刃风，从贝尔斯塔兽的枪刃上射出，重重的轰击在座天使兽的身上，将其打的连连后退。

    贝尔斯塔兽，其实就是女版的别西卜兽，战斗风格也完全一致，手持装有利刃，名为莲藕的双枪作战。

    “神球水晶！”受到重创的座天使兽，也是不甘示弱的使出了自己的大招，十五枚构成生命之树形状的水晶球进行反攻。

    可以说，相较于在上的其他数码兽，这俩女性数码兽是打的最厉害的，招招狠毒无比，这或许就是同性相斥吧，都是由小狗兽进化而来的数码兽，但是从天女兽和妖女兽开始，这俩就是属于天敌一样的存在。

    如今究极进化之后，撕得更是厉害。

    “座天使兽……”地面上的莱拉·巴顿看着自己的伙伴陷入苦战，也是忧心不已。

    理论上来说，座天使兽其实应该是和莉莉丝兽一个级别的强大数码兽。

    但就像即使是同样的数码兽，战斗力也会天差地别一样，通过被选中的孩子的数码机所进化而来的座天使兽，是远远没有姚杰所亲创的三天使中的座天使所拥有的威能的，也就是眼前的贝尔斯塔兽同样是被莉莉丝刺激进化而来的次品，不然的话碰到正版贝尔斯塔兽，莱拉的这个座天使兽早就遭重了。

    “莱拉！库伯，你们在哪？”就在这时候，天空中响起了巴顿的呼喊声。

    “爸爸？”听到巴顿的呼喊，莱拉和库伯急忙抬头。

    找到了两个孩子的所在，巴顿当即落了下来，一把抱住两个孩子。

    “你们都安然无恙，真是太好了。”巴顿激动的说道。

    “是啊，都过去一年多了，我可想死你了。”莱拉喜极而泣道。

    “什么？一年多？”巴顿懵了，算上自己上次离开家，貌似也就不到一个月，怎么就一年多了？

    “是这样的，我们去了另个一名为数码世界的世界，那里的一年等于地球上的一天。”一旁的库伯见到父亲疑惑，当即解释道。

    “嘶，也就是说，你在那个数码世界已经呆了两年多？莱拉呆了一年多？”巴顿惊呆了，这么长的时间，这俩孩子得吃了多少苦啊。

    “嘿嘿，还好啦，有猎鹰兽它们在，倒也说不上吃什么苦。”虽然时间线不同，但是自然环境方面，数码世界和地球却是相差并不太大。

    有战斗力的数码伙伴，开局还有水晶这半个数码世界的土著的引导，所以他们的经历虽然有一些波折，但是总体来说还是比较顺利的。

    毕竟姚杰的安排，也只是让这些孩子稍稍的经历一些挑战，又不是真的刻意要折腾这些孩子，就算整个过程当中出了什么意外，姚杰直接“读档”就行了。

    “猎鹰兽？”巴顿不解。

    “那就是猎鹰兽，现在进化成了究极形态的渡鸦兽。”库伯指着天空中身负双翼，外形像是一个武士的渡鸦兽说道，随后又指向了座天使兽“那是妹妹的迪路兽进化成的座天使兽。”

    “你的意思是，和那个天使一起的几个东西，是你们的伙伴？那另一边的呢？”一旁的斯塔克凑上来问道。

    “那是数码世界六大魔王之一的莉莉丝兽和她的手下，她想要侵占我们的世界，我们绝对不能让她得逞！”一旁的彼得一幅义正严词的样子说道。

    “六大魔王？你是说，像她一样的，在那个数码世界还有五个？”复联众人听到彼得话，又看着遮天蔽日的莉莉丝兽，脸色沉重。

    “是的，不过不用担心，其余的五位魔王似乎并没有入侵地球的意图，而且还有奥林匹斯十二主神的守护，正常情况下他们也过不来。”彼得眼睛发亮的看着斯塔克说道“斯塔克先生，你能给我签个名吗？”

    虽然生活轨迹完全不同，但是却也并不妨碍彼得依然崇拜斯塔克。

    “哦当然，孩子，不过我们得先解决眼下的麻烦才行，对了，那头巨龙还有那个浑身都是闪电的家伙，也是和你们一伙的吗？”斯塔克这时候看向了莉安和索尔的方向问道。

    “不，他们在我们回来之前就已经在了，而且他们原本是在和那个机器人作战的，现在不知道怎么回事儿合作了。”彼得挠挠头说道。

    “这个我知道，那个拿着锤子的，应该就是北欧神话传说中阿斯加德的雷神，那头巨龙是他的妻子，至于那个机器人，应该是阿斯加德的什么兵器，之前在这里上演的，应该是一场他们阿斯加德内部的权利斗争，如今新的敌人出现，也就合作对敌了。”就在这个时候，科尔森也不知道从哪里钻了出来，在他身边的，还有一个本应该已经被送离这里的赛尔维格博士。

    “嗯，虽然说是神话中的人物，不过根据我的研究，他们其实都是来自外星的强大生命体。”赛尔维格博士补充道，他在离开的半道上，就被神盾局的人找上了，在对方晓之以理动之以情的劝说之下，赛尔维格也将关于索尔的一些情报坦白了。

    毕竟就现在这种毁天灭地的局面，他在因为个人感情而藏着掖着，就有点不像话了。

    “阿斯加德？好吧，天使和恶魔都出现了，那么出现雷神也不算稀其……才怪，这些家伙把地球当成什么了？”斯塔克怒道。

    “伙计们，既然知道了敌友，那就让我们上吧！地球是我们的家园，应该由我们来守护，而不是让孩子们和一些外星人挡在前面。”美队高呼道，随即一马当先，操纵着战衣，冲向了莉莉丝兽，

    复联众人也是面色严肃跟上。

    只是……他们的加入，对于战局真的会有什么影响吗？

    “呵……又是一群凡人的苍蝇！”见到复联众人的出现，莉莉丝兽不屑的轻笑一声，随即轻喝一声“黑暗吐息！”

    莉莉丝的黑暗吐息，如果对手是数码兽，那么对方就会受到诅咒，从数据末端开始消散，在无尽的痛苦中死亡。

    但是到了现实当中，却是拥有了类似绯红女巫的幻术一般的效果，会让人沉沦于无尽的噩梦幻想之中。

    复联一众的战斗能力虽然不错，但是这种能够操纵幻想的敌人却还是第一次碰到。

    当即便一个个沉湎于幻想之中，无法自拔，尤其是浩克，直接当场变身，开启了敌我不分的模式，对着丝毫不受幻想影响的毁灭者哐哐就是一顿乱锤。

    另一边的索尔和莉安其实也受到了黑暗吐息的影响。

    不过他们的实力够强，短暂的陷入了幻想之后，很快就清醒了过来。

    “该死，这些人类存粹是在给我们添麻烦！”看到受到幻想侵蚀的复联成员们，索尔不由得抱怨道。

    “背后说坏话，可不是一个王者所该做的事情，奥丁之子！”就在这时候，索尔的背后出现了一道光门，一道清脆的声音，从门中传出。

    “什么人？”索尔警惕的转过身。

    却是一个穿着法袍的年轻女子，从空间门中走了出来。

    “安雅？你来了可真是太好了。”见到这个女子的出现，莉安却是惊喜的喊道。

    “嗯？你认识她？”听到莉安叫出对方的名字，索尔惊异道。

    “当然，她是安雅，地球神秘侧的守护者，至尊法师！同时也算是我的侄女。”莉安说道。

    莉安和安雅自然是认识的。

    莉安是姚杰的女儿，而安雅则是姚杰养子万磁王的女儿。

    无论是年龄还是辈分，安雅都是莉安的侄女辈无疑。

    而且安雅出生之后，长期在翡翠梦境中和姚杰的一帮龙子龙女一起接受阿莱克斯塔萨的教育，双方也可以说是比较熟悉的。

    “莉安姑妈！”安雅微笑着向莉安点点头，打了招呼，随即也不理会有些尴尬的索尔这个名义上的姑父，手掌一挥，数道光芒落在复联众人的身上，众人即刻神智一清，恢复了意识。

    “刚才发生了什么？”美队还有些沉浸在之前的噩梦之中，满脑子都是卡特幽怨的目光。

    “你们中了幻术了。”安雅解释道。

    “我记得你，两年前保护伞公司，你带走了阿莱克西亚。”斯塔克盯着安雅说道“你到底是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是你们的精神可嘉。”安雅微微一笑道。

    但是斯塔克等人脸色却是漆黑无比。

    是啊，他们这群人被对方一个幻术，直接就团灭了，除了精神可嘉之外，还剩下什么呢？

    而安雅也没有给斯塔克他们说话的机会，身躯漂浮而起，朝着莉莉丝兽所在的方位飘了过去。

    “异世界的恶魔，给你一个机会，立刻离开这里！”安雅对莉莉丝兽厉声道。

    “哈？你就是地球的守护者是吧？我也给你一个机会，立刻臣服于我！”莉莉丝狞笑一声道。

    “看来是没得谈了！”安雅面无表情的说到，随机目光中金芒一闪，整个天地就开始变得颠倒和虚幻。

    不需要任何施法手势，仅仅是一个念头，安雅便已经将整个战场，全部囊入了镜像空间之中。

    “空间法术？好一个地球的守护者，果然非同一般！”见状的莉莉丝兽，面色凝重了起来。

    远处的索尔也是被安雅这一手惊到了，这么大规模的空间法术，自己的这个便宜侄女儿好强。

    没见过这种景象的复联众人，见状更是惊奇无比。

    “这仅仅只是一个开始而已！”安雅面色一肃道“既然你不愿意自己离开，那我就亲自送你离开。”

    随着她的话音落下，双手开始舞动，周围的空间，仿佛活过来一般，朝着莉莉丝兽压迫过去。

    “哼，想要将我驱逐，就这，恐怕还不够看！”莉莉丝兽脸色也变得严肃起来，身后浮现起无尽的黑暗之力。

    “是吗？那加上我呢？”一道温和的女声，在整个空间中响起，一个硕大的龙头虚影，穿透了空间，紧紧的盯着莉莉丝兽。

    “母亲？”见到这道龙首虚影，莉安惊喜道。

    来着正是红龙女王，同时也是姚杰亲封的万神殿生命女神，阿莱克斯塔。

    一道强悍无比的能量吐息，穿越无尽的空间，猛的轰在了莉莉丝兽的身上。

    “啊……我还会回来的！”伴随着一声惨叫，莉莉丝兽的身影开始扭曲，她的那些手下，也变成一道道黑暗能量回到了她的身上，最终消失在了空间裂隙之中。

    随机安雅也撤掉了镜像空间，外界的环境也恢复了正常。

    一场“危机”解除了，但却有远远还没有结束。

