    天涯浪子和端木黯然三人出现在天之沙巴克城，虽然引起轰动，但却没有引来打架。

    秦恒在武器店里看到许多敌对势力的，也忍住了没下杀手。

    一些规矩大家共同制定的，他也没必要去破坏。

    天之沙巴克城现在很赚钱，赚钱的地方就是武器强化，传承装备, 还有这边的超级药水便宜。

    这边的天之沙巴克城卖各种高级的超级药水，还卖万年雪莲。

    在元宝昂贵的时候，没有人买，有些人情愿用强效金创药等。

    但现在元宝对于许多有钱人来说，已经属于很便宜的东西可，就不在乎了。

    比如星夜的伤感。

    宝宝里有几亿元宝，他还会在乎买药水三千元宝一捆吗？

    不会。

    在乎的只有木水平和棌菇凉的小蘑菇他们。

    木水平他们就是专门来打怪爆元宝卖钱，情愿在玛法大陆那边买满一仓库药水过来。

    当然, 这其实挺累人的。

    因为大家现在等级高, 血量高，买的强效药水其实已经不够用了。

    背一背包强效药水出去，不管是蓝还是红，用得都贼快。

    比如江系雷老虎，他现在九转55级，各种装备加成起来，他都将近七千血量了。

    一个强效药水，加不到一百的血量, 他若打老怪，想加个血，这玩意根本补不上来啊。

    补强效太阳水等，都麻烦。

    所以有超级药水又不同，那玩意一个能加好几百滴血量，吃着超级药水，喝着万年雪霜或者万年雪莲，加上装备吸血, 道士加血等我这才能快速回红。

    所以说，现在的超级药水, 卖得也是相当快的。

    秦恒不想破坏这里的规矩，不是为了对方积累人气。

    而是他想拿下天之沙巴克城。

    他需要的元宝数量很多，只靠卖装备技能书，这始终不能快速积累。

    最好就是拿下这座沙巴克城。

    那么，假如他现在破坏规矩，拿下之后，别人可能也会来破坏规矩，那就不好赚钱了。

    不说别的，就说这里的强化装备，还有天之装备升星，都需要在这里。

    自然人越多，强化的越多，沙巴克城才能赚得更多。

    药水也是一样，可以便宜贩卖给其他行会的人。

    现在这边的药水，有价格差。

    一些没什么钱不愿意去挖矿的，一样会倒卖药水。

    有钱的，能便宜买药水, 他们也不傻。

    所以说, 秦恒现在不想去破坏这种气氛。

    跟冯西瓜扯蛋了一会，秦恒三个号就离开了。

    来到了天之沙巴克城的首饰店。

    端木黯然再次进化了两次传送戒指和四次麻痹戒指！

    这两个戒指, 原本就进化了两次！

    现在再次进化后，

    传送戒指的基础属性大增之外，暴击率达到了4%。

    而麻痹戒指就牛逼了，除了基础属性增加，暴击率也达到了6%。

    也就是说，端木黯然的個人暴击率已经达到了10%！

    天涯浪子和天涯明月则各自进化了两次传送戒指和护身戒指！

    原先两人也是加的2%暴击率！

    现在等于加了4%暴击率，各自也达到了6%的暴击率！

    这也没办法，因为，这两人进化的戒指一样。

    都是护身戒指加传送戒指！

    不像端木黯然，可以独享麻痹戒指。

    除了进化了这几个戒指外，秦恒还进化了三个复活戒指。

    每个也进化了两次，准备换着用。

    其实秦恒还有不少复活，麻痹戒指。

    但他给了明月和燕无双七个老婆，每人一个复活。

    复活戒指给她们自然是为了以防万一。

    麻痹戒指则是留了两个给天涯明月和天涯浪子在外界有时候戴。

    毕竟打架时，三个角色都佩戴上麻痹戒指，这麻痹几率也会大大提升的。

    一切进化搞定，秦恒回到了土城，开始琢磨现在去哪里打怪。

    他已经九转了，目前所有天之地图都可以进入。

    天之赤月峡谷，天之幻境，天之沙巴克藏宝阁，天之苍月岛！

    而从目前得到的消息来看，天之苍月岛已经可以不用去了。

    因为那边只爆九转50级的武器，也就是天之龙牙等，不爆天之赤月装备。

    而他已经有了天之龙牙，天之怒斩等。

    天之赤月套也有了，天之赤月峡谷也不用去的。

    倒是天之45号勋章等，他没有一个。

    思来想去，他感觉，想打装备，最好肯定是去天之沙巴克藏宝阁。

    里面包括了所有BOSS！

    甚至听说黄金圣域教主都有！

    这样一来，目标就很明确了！

    抢下天之沙巴克藏宝阁！

    目前，那个地方是被雨逍遙他们霸占的。

    光靠他自己三个号，能搞死吗？

    三个号目前，都是每秒35发！

    雨逍遙等人虽然被爆了一些装备，但绝对有备用的。

    所以，他们的装备还在每秒27发！

    多了八发！

    传送过去，开打的话，相当于每人还能先攻击八次！

    三个人加一起，就是24次！

    再加天涯明月的六个天之勇士宝宝，两头黄金狗子。

    它们是全体攻击，加起来就是32次攻击！

    其中暴击，不说多吧，来五次肯定有！

    那就相当于37次攻击了！

    再加端木黯然屠龙的切丁丁效果，总能打出一次吧！

    那就是最少38次攻击！

    黄金骷髅和十五个邪恶卫士就不说了，单体攻击，聊胜于无。

    38次攻击能打死人了吗？

    杀道士估计没问题！

    战士的话，目前，一个顶级天之赤月套战士，拥有七千左右的血量！

    也就是说38次攻击，平均每次要打185滴血以上，才能打死！

    秦恒现在等级比别人低五级，装备又一样，除了攻速高，伤害其实跟别人差不多。

    并且有可能他打别人，别人受到的伤害会低不少。

    因为有等级压制。

    综上考虑，秦恒感觉，自己想去单挑清理那些人，还有点不现实。

    为了测试一下，秦恒将起名困难户喊了回来，再商店里实验。

    将端木黯然的天之套和天之怒斩给他穿上后，天涯明月滋啦啦的一道疾光电影过去！

    血量减170！

    实验了好几次电话都在170左右。

    而天涯浪子的攻击只能打130左右！

    得了，就这杀战士都杀不死，更不说杀有护身戒指的法师了。

    以前秦恒能一下打别人上千伤害，那是因为装备的巨大优势加等级压制。

    现在除了有攻速优势，其它就是准确，躲避，敏捷，幸运等有优势了。

    可是高等级战士的攻击，他肯定闪避不了的。

    他三个号去面对几百上千玩家，打不死别人，别人一轮就能打死他。

    那就没有意义了。

    单枪匹马没法打，秦恒立马召集人马！

    这次召集的就不全是大战士了。

    因为有十多个战士加他自己就行，因此，还召集了不少法师和道士。

    起名困难户，江系雷老虎，一淚倾长城，无畏孤独狼，幻魔终极，泰班_胡椒餅，狼王图腾，星夜的伤感，27不惑，痛苦先生，深海龙鱼，嘟嘟噜嘟哒哒哒，狂拽公主，战十五，小虾米，红粉女帝……

    都是老熟人。

    甚至观海两口子，木水平和木屋古钟都被他拉了进去玩。

    拉了三十个人，绝大部分是原来玛法情义盟的玩家。

    众人组队好，法师们又去诱惑了天之勇士宝宝过来，秦恒立马出发了。

    ……

    同一时间，雨逍遙，大古神域，文刀和Q碧落黄泉Q等人也早早收到了消息。

    文刀:“天涯浪子他们想来抢藏宝阁，怎么办？”

    雨逍遙:“虽然他们攻速高，但我们也要咬他们一口！备好暗殿神兵，准备开战！

    除了埋伏的，其他人全部撤出，守不住的，地图太大了，你们去……”

    ……

    很快，端木黯然三人来到了天之幻境二层。

    找到了这里的环境老人，天涯浪子先传送了进去。

    一进入，刚落地，三十多个烈火剑法就轰在了他身上。

    啊的一声惨叫，天涯浪子毫无意外的被埋伏在入口处的一群战士搞死了。

    为首的正是文刀！

    地上爆出了一堆药水，还有几件天之装备。

    天之竹笛，天之降妖除魔戒指……

    “草！这家伙怎么一个好装备都不爆！”文刀郁闷道。

    “老大，他穿的不会就是一身垃圾五转装备吧？已经爆了个竹笛项链和戒指出来。”

    “我日！这狗子就穿这装备进来？”

    众人议论声中，天涯浪子咻的一声不见了。

    “我去！他也戴了传送啊，也戴了其它非转生装备，怎么爆不出来？”

    “他想拉人的的话，应该还戴了记忆套，特么的，狗运气真好！”

    “我日！他胆子就是大！”

    ……

    众人议论纷纷中，也在佩服天涯浪子的胆量。

    戴那么多好东西进来，也不怕爆。

    “其实，我觉得没什么吧？我们都爆了多少特戒给她们了，他们手里最少也有十多个传送，记忆之类的戒指吧？”

    “没错，那么多神戒，确实可以一博……”

    ……

    可惜，文刀等人怎么也没想到，天涯浪子是个真正的挂逼啊。

    有着空中拾取功能，又能屏蔽装备，再带堆垃圾装备放包裹里，秦恒根本不惧别人怎么查看，猜想。

    反正不拾取垃圾装备。

    对方是有暗殿神兵，可我也爆出装备来了啊。

    至于不爆顶级装备，那是我运气好。

    就是这么吊！

    咻的一声，天涯浪子到了下一层入口处。

    这里就没人看守了。

    守也守不住，还不如不守。

    毕竟，只要天涯浪子他们冲进来后，适应了这边的场景，布置再多的人也不好守了。

    还会被对方带人慢慢蚕食掉，掉装备等。

    所以干脆不在这里守。

    把天涯明月和端木黯然传送过来，这次，端木黯然进入了。

    结果也是一样，进入后，被埋伏在外头的上涨的猪肉等人打爆了。

    依然是掉了几个垃圾装备和一堆药水。

    端木黯然这次先传送走人，找了个没怪的地方。

    先把天涯明月拉过来，

    再下线！上线！

    天涯明月把天涯浪子和端木黯然拉过来。

    随后用同样的方法，继续进入下一层！

    很快，一路上，都有人埋伏，但始终挡不住秦恒三个号的前进！

    而令雨逍遙等人郁闷的是，始终没有爆出这三人的好装备来。

    刷！

    当他们把进入天之沙巴克藏宝阁的天涯明月击杀后，他们知道，没法待在这里了。

    否则等对方传送大量人马过来，必定会倒霉。

    咻！

    雨逍遙等人让出了这里，回到土城后，Q碧落黄泉Q郁闷问道:

    “我们去哪？”

    “去天之赤月峡谷恶魔巢穴吧，哪里我们多布置点人。

    只要他们敢来，我们就饱和式覆盖，他们攻速高，也能秒了他们。”

    ……

    秦恒见雨逍遙等人跑了，也没去追。

    地图那么多，怎么追？

    不练级了啊，他等级已经很低了。

    将起名困难户等人传送过来，秦恒先下线了一下，把死亡的复活过来，再被传送过来。

    不过，怪物刷新后，问题又来了。

    他们刷得很快，有个七八个人的小组就能在这里疯狂练级。

    人太多，影响自己练级了。

    天涯浪子:“再抢块地方给你们吧，你们想去哪里玩？”

    江系雷老虎:“刚刚收到的消息，雨逍遙他们死守天之恶魔巢穴了和祭坛了。

    我们进去应该占据不到便宜了。”

    星夜的伤感:“那我们去天之幻境八层，九层和十层吧，顺便把天之圣域给包了。”

    一淚倾长城:“这个好，这样一来，我们练级打宝都十分有优势。

    并且，那几层，所有装备都能爆出来。”

    木水平:“不错，而且有记忆套，也能随时将浪子哥他们传送过去支援。”

    众人一番商议后，定下了计策。

    接下来，端木黯然直接来了个世界喊话:

    “即刻起，天之幻境八层到圣域，神华联盟要了，在哪里练级的，除了神华联盟的盟友，其它人，全部杀！

    不想死的就赶紧滚！”

    这话落下，立刻引来了许多人的怒骂。

    瑾瑜伢伢全服喊话:

    “端木黯然，你们也太霸道了吧？这是不让我们玩了？”

    上涨的猪肉全服喊话:

    “啧啧，刚刚霸占天之沙巴克藏宝阁，又要霸占天之幻境，你们真牛逼！”

    泰班_胡椒餅全服喊话:

    “就霸占了，怎么了？之前不都是你们霸占吗？

    风水轮流转！

    不服气就来打啊！怂货！！”

    ……

    《跪求月票！》

