    萧锐回到王府，命人请来郭嘉和贾诩，开始研究铁盒。

    郭嘉手巧，便让他动手，他小心翼翼地拆开铁盒，分离出六个面，只见六个面上都是复杂的图案，但并不像是地图。

    “奉孝，继续！”贾诩点点头，郭嘉立即取来白纸和毛刷，然后将墨汁涂抹在六个面上，然后拓印在白纸上面。

    贾诩接过拓印的图案，然后摆放在了空桌子上，开始排列六张图案。

    三人摒心静气，贾诩不断的尝试，很快找到了窍门，最终，六张图拼成成一体。

    只是....

    看到拼凑出的地图，三人却齐齐皱眉，为何？只因为地图中间空出一部分，还缺少一张最核心的图案。可是铁盒子六个面都用过，没有多出的图案了？

    萧锐有些气恼，道：“废了这么大的功夫，还是无用功啊。缺少核心的地图，根本不知道墨藏宝藏的具体位置。”

    贾诩仔细观察现有的地图，他眉头一挑，忍不住说道：“殿下，你瞧！虽然缺少了最核心的地图，但通过外围地图可以分辨出，这就是大夏国都啊！”

    “是吗？”萧锐一愣，连忙观察。

    贾诩指着地图的上的四座山峰标记，说道：“殿下请看，这是不是京城外的秋山、王岳山、眉山还有东林山，还有这条河流，从北往南流过......”

    萧锐点点头，道：“果然是京城外的地形图，这么说，中心缺少的这张地图，应该就是国都了，这么说墨藏藏在国都中？”

    “并不奇怪！大夏国都这片宝地，历代朝代更迭，很多国家都以这里为国都，当年墨侠们把宝藏藏在这里，最危险的地方就是最安全的地方，能更好的隐藏起来。”郭嘉道。

    萧锐叹道：“就算确定墨藏藏在国都，但国都这么大，我们也不可能掘地三尺。还得找到中间的地图，你们说是不是我母亲送我的铁盒？”

    贾诩和郭嘉对视一眼，道：“也有可能，毕竟我们打不开殿下的铁盒，看不到内部的图案，不过按照推算，夜王铁盒上的图案和青铜盒子同出一系，所以我们怀疑是地图，但殿下的那个铁盒的图案完全不同，不是的可能性也很大。”

    萧锐点点头，突然间，他想到一件事，一拍额头，忙道：“等等，我们是不是忘了一件事情！”

    “殿下，何事？”贾诩和郭嘉询问道。

    萧锐拿起旁边的青铜盒子，晃了晃道：“这个青铜盒子保管着人皮纸，而且上面的花纹和夜王铁盒一样，那这个青铜柱体上面的图案，是不是中间缺少的那一部分？”

    贾诩和郭嘉恍然大悟，也反应了过来，大喜道：“殿下睿智，极有可能！”

    郭嘉立即接过青铜柱体，沾之墨水，然后在白纸上滚一圈，得到了图案。但因为这是个圆柱形的形状，滚出来的图案无法确定哪个位置才是边缘，只能和已经拼凑的地图挨个比对，确定了边缘，从这道边缘重新滚动一圈，终于得到了最后的图案。

    然后将这个图案裁剪下来，放在地图上，正好补充了整个地图！

    地图终于完整了。

    三人仔细观察整个地图的描绘，虽然能确定中间地图就是描绘的国都，但因为时间的发展，占领这里的国家的皇帝都会改造并建设国都，以前很小的城池不断扩张，包括开挖河道等等，比如现在国都的听凤河，就是重现开掘，这张地图上就不会有所标注。

    故而，国都的不断改变，使得地图和现实情况不符合，三人找了一圈，都未找到地图上那标注墨藏的位置位于现在国都中的具体方位。

    只能确定在城南和城西中间区域，具体位置，就不好判断了。

    毕竟这张地图是一千年多前记载的，一千多年前，脚下这片国都可能只是普通的小城而已。

    贾诩道：“殿下，此事交给我吧，我寻找一下国都内的老遗迹，只需要三个点，便能直接锁定墨藏的具体位置在哪里。虽然经历这么久的变迁，但我相信一些老遗迹还是有保留的。”

    萧锐笑道：“那就麻烦先生了。”

    “殿下太客气了，这是我应在做的。”贾诩笑了笑。

    既然搞定了藏宝图，贾诩和郭嘉便离开了书房，让萧锐午休。

    但萧锐却睡不着，因为他想到一件事。

    萧一恒能请动旸组织的杀手，那他一定有途径联络旸组织，赵皇想得到铁盒，目的是为了联络旸组织，那是不是能说明其实是旸组织想要铁盒？赵皇并不知道铁盒涉及墨藏，他只知道旸组织需要！

    既然如此，那自己是不是能利用铁盒和旸组织做做交易呢，让他帮自己杀人，至于杀谁，萧锐从来不是记仇的人，要杀的话当然刺杀赵皇！

    这个混球竟然派遣那么多高手刺杀自己，要不是自己是位面之子，有火药护体，上次就嗝屁了，萧锐其实坐以待毙的人？

    必须报仇！

    而且，铁盒交给旸组织也没有影响，因为他们就算拼凑出了地图，不好意思，他们没有青铜圆柱盒子，也无法拿到最核心的图纸。

    拿定主意后，萧锐立即去找贾诩和郭嘉商议，三人一碰头，立即决定此事有搞头。

    所以吃过午饭，萧锐拿着重新组装好的铁盒，去了楚王府。

    再次来到楚王府，小人通报后，萧一恒出迎。

    “七弟今日怎么有空来我这里了？”萧一恒拱手问道。

    萧锐笑道：“我得了一个宝贝，请京城的行家看后，都摇头不知来历，所以想到了二哥，二哥见过识广，也许知道它的来历，所以请你给我长长眼。”

    “哦？何物啊？”萧一恒喜欢收藏，这是京城人尽皆知的事情，上年夏皇寿宴，他费劲功夫收集了一颗五彩芙蓉石，由此可见他的热忱。

    所以萧锐找这个由头见他，如果他身边真有人能联络旸组织，那铁盒在自己手头上的消息一定会传给旸组织，这样虽然会陷入一定的凶险，但只要自己透露一些交易意图，旸组织也不会直接杀人越货，除非他们想承受陛下的怒火。

    两人进了屋，萧锐把铁盒交给了萧一恒。

    萧一恒仔细看后，赞叹道：“七弟，这铁盒可不是普通的铁质，应该是一种陨铁，你瞧它的材质中隐隐有亮光，就像星星一般。这种陨铁能防腐防潮，而且硬度很大，能用这种材料打造出这样的盒子，真是不得了。而且整个盒子两面雕刻图案，这么硬的材质雕刻的如此栩栩如生，必然是技术精湛的大师。七弟，这盒子的年代得有一千多年了。那么久之前就有这样的造诣，这绝对是个宝贝！你从哪里弄来的？”

    萧锐笑道：“父皇那里得来的，好像是个和尚送给父皇的，我也不敢多问父皇的事，万一问多了惹父皇生气怎么办。”

    “父皇那里的宝贝，果然不凡。”萧一恒感叹道。

    萧锐笑道：“二哥的眼光真是高，几眼就看出这盒子的来历不俗，你说我把这盒子熔炼了，打造出一把飞刀如何？”

    “有些浪费，这种年代久远的盒子很有收藏价值，要不你转给二哥我？我们兄弟俩，我不会让你吃亏的。”萧一恒有些眼馋，连忙问道。

    萧锐道：“算了，我前脚从父皇那里得到，后脚就给卖了，父皇还不恨死我。我先留着，将来说不定能换什么好宝贝啊，我这个人呐，可是非常喜欢做交易的。”

    萧一恒在心中冷哼一声，忍不住嘲讽萧锐，上次慈善竞拍赚了不少，果然是喜欢做交易的贪财之人，难成大器。

    随后，萧锐又和萧一恒聊了几句，感觉消息透露的差不多了，能不能让旸组织知道，就听天由命了，所以萧锐告辞。

    萧一恒回到书房，屏风中闪出一名中年女子。

    “殿下，咸王前来何为何事啊？”中年女子好奇问道。

    萧一恒随口道：“他不知从哪里得到了一个古怪的盒子，陨铁打造，内外雕刻精致花纹，而且年代有千年之久，找我来掌掌眼。”

    中年女子眼瞳猛收，呼吸骤然急促了二分，但她很快保持住，随口问道：“咸王也爱好收藏了？从哪里弄来了这么好的宝贝？”

    萧一恒道：“说是从我父皇那里要来的，估计拍了我父皇的马屁，据他说，是个和尚送给我父皇的，我父皇自然不在意，便赏给他了。他盼望着用铁盒卖个好价钱，哼...铜臭之气，俗不可耐！”

    中年女子心中的判断又肯定了三分，于是问道：“殿下喜好收藏，没想过买下来？”

    萧一恒道：“咸王那家伙狡猾的很，自然不会出售。”

    中年女子也加肯定自己的猜测，但她依然不动声色，没有多言。

    “对了，最近在京城中查到什么风声了吗？”萧一恒问道。

    中年女子本来有事要告诉萧一恒，她查到京城中正在酝酿的科举舞弊案，而且还被人刻意掩盖，可是现在，她突然决定不提了。

    “京城内一切正常。”中年女子面不改色，笑道。

    萧一恒点点头，道：“辛苦你了，你放心，等我坐上台子之位，成为皇帝，必然完成你的夙愿！发扬过大墨者思想！”

    中年女子笑了笑，心中知道这是萧一恒的说辞，可信度不高，她便没有应承。

    萧一恒没有发现中年女子情绪的改变，还自己说着自己的，中年女子和他聊了几句后，便通过地道匆匆离开。

    