    “第三场又会出现什么...”

    “老夫还真是期待了。”

    如今面容已经是中年样子的蔡青老爷子，依旧自称着老夫，不过在场其他人也没什么落差感。

    因为那股经历过了许多世事的气度，依旧存在，这位老爷子对于自己现在的情况，也是很快就接受了。

    “蔡先生，您难道觉得已经有了那道‘鼎湖上素’以后，这场食戟还会有什么变数么？”

    本.戈登一直以来都十分的看好薙切蓟，可是赵扶余的料理给他带来的震撼实在太大了，他从未想过自己有一天会因为一道素菜到现在还念念不忘。

    要知道，即便是龙厨巨头竭尽全力烹饪的肉菜，大菜余味也不会在同为龙厨巨头的他身上残留这么久。

    可是至今本.戈登的脑海里还是不断的回响着品尝鼎湖上素时候的味道体验。

    这让他有了一种对这道料理的盲目迷信了。

    觉得世上的料理几乎到这道料理这里已经很难超越了，尤其是以素菜的领域来说。

    “不不不，胜负是否已分，这是我们心内自己的打算。”

    “没有到最后一刻，还不能直接下定论。”

    “但是，您竟然只觉得他们的食戟到这一步就已经结束了，才是让老夫最惊讶的...”

    蔡青老爷子身份地位都在这里，况且也有意提点薙切绘里奈，没有遮掩的就指了指这位‘神之舌’。

    “实际上，他们的第二个战场，正刚刚开始铺设好战场！”

    此时的薙切绘里奈正在房间的一角闭目，虽然她不知道薙切蓟会在料理里放下什么东西，不过她早有准备自然是在动用各种超凡力量洗涤自己的身体，不断的反复，一遍又一遍。

    只不过这种动作在蔡青的眼里，也不过是做无用功而已。

    人身本来就十分的复杂，完全的纯净难道就是一件好事？

    况且对人体而言有用才是最关键的事情，岂不知和人类共生的还有许许多多的病毒呢。

    这些病毒如果全部净化了，对于人体来说难道就是一件好事么？实际上却很有可能把一个人的全部身体机能都破坏。

    这便是蔡青对绘里奈的做法并不看好的原因。

    如果薙切蓟真的在料理动了手脚，那么起码也得是到大奸似忠这个层次的，才能让身体和料理共鸣都察觉不出来。

    而这些东西只会对特定的人有效果，甚至是益处的效果。

    这就更加不会让料理出现问题了。

    可是这种手段是正确的，没有影响料理本质么？

    当然不是！

    所以蔡青老爷子才对薙切蓟这么的不满。

    无法动手，仅仅是因为动规矩上来说，薙切蓟没有违背任何食戟的规则，但是样样都遵守食戟的规则，实际上就很可能已经破坏了料理的本质。

    就好像一个人强调自己守法，实际上却极有可能是个道德败坏的人渣一样。

    规则和法律守的是公序良俗的最低的底线，不代表你守住了这种底线就是一个好人了。

    对蔡青而言，薙切蓟已经是个彻头彻尾的料理败类了。

    连带着美食会，在他的眼里也已经如此。

    他也不是没有接触过美食会的人，不过真正如此深入从料理上看待还是首次，也不怪他气愤异常。

    “看来我是在做无用功了。”

    听到蔡青老爷子的话，薙切绘里奈也不是什么听不懂那话语暗中含义的家伙。

    睁开了双眼，倒也没有什么气馁的神色，毕竟对手是自己那个生父，在美食会都已经是一方巨头了，他的心思诡异，肯定不是她以初出茅庐的小家伙可以比拟的。

    没有现场的经验，哪怕是在准备阶段，有着仙左卫门查缺补漏，怕是也会被熟悉两人的薙切蓟全部看破。

    “也不是纯粹的无用功。”

    “如果小丫头你愿意舍得洗胃，就简单了。”

    “不过实在没有那个必要。”

    笑呵呵的好像一个弥勒佛一样，对于神之舌的天赋，如今的蔡青怎么看怎么满意。

    心中的那个念头已经有些喷薄欲出了，不过中州和东樱两方的关系，还需要他在斟酌一二才行。

    只是想到薙切绘里奈看赵扶余的眼神。

    ‘嗯，倒也不会亏本就是了...’

    “其实这场比试，早就已经开始了。”

    “赵扶余他那道鼎湖上素的意境，你们没有品尝到么？”

    “那是最为强大的融合并超越的力量，既然当时你没有被薙切蓟的料理击溃，那么这股力量便会一直作用在你的身体里。”

    “所以老夫才说，这最后一餐的比拼才会让人期待啊！”

    没想到原来在料理之中，除了味道和品质的比拼外，对于自己的守护暗斗早就已经开始了。

    绘里奈先是露出了惊喜的神色，随即便陷入了不可避免的担忧当中。

    美食会的手段一贯阴狠毒辣，赵扶余的料理到底要到什么地步才能达到完全防守的程度？

    “别胡思乱想，保持你的心境平和。”

    “剩下的就教给食戟的那个人就好了。”

    察觉到了绘里奈的气息波动，蔡青轻声细语的提点了一句。

    接着他也闭上眼开始了休息，本.戈登看着两个忽然就开始热络起来又很快各自分开的老少，不由得也觉得一阵阵无奈，只能摇摇头开始回顾今天见到的各种料理手法。

    毕竟连续吃了这么多高等级的料理，不说其他的光是要消化也得不短的时间，更别说接下来还得花费时间好好的品味其中的美妙滋味了。

    倒是绘里奈很难安静下来，索性跑到了靠近窗边的地方，准备眺望一下海景开阔一下心情。

    然后就感觉到了一种微妙的波动...

    好像是从海洋的深处传出来！

    ...

    “该开始了！”

    就好像被上好了闹钟一样，赵扶余忽然就睁开了眼睛。

    此时已经到了夕阳即将到来的时候，正是下午五点左右。

    靠在躺椅上，经过了这一阵的休息，他也算是将所有的精气神全部都恢复了过来。

    眸子里闪烁着微光，也隐含着一丝兴奋。

    不知道是期待着对手会再拿出什么东西，让这场食戟产生变数，还是期待着...

    将那道食谱再次带回这个尘世间！

