    “梨儿。”司空璟的声音突然响起。

    姜梨吓了一跳，连忙来到他身旁。

    琉华看着两人，缓缓站起身。

    “梨儿，你先回去，我有些事情要和琉华神君谈谈。”

    “什么事情，我不能听吗？”

    “这是大人之间的事情。”

    “什么大人？你也能自称大人？”姜梨小声嘀咕，不过，她不敢违背师父的意思，还是退了下去。

    琉华的确没将司空璟当成小孩。

    “你来找我，有什么事？”

    “我想知道，你们会怎么对待我师父。”

    “你应当知道，如果她怀的孩子真的是轩辕极，便是违反了天地规则。”

    “这么来说，你们是想请天地规则来公断？”司空璟面色凝重，突然散发出来的气势，让琉华侧目。

    不愧是司空烈的孩子。

    当初的司空烈实力已经达到了神君的级别，只是他自己无心神君之位，自请去守着绿洲。

    后来，神界混乱，白若棠和轩辕极双双消失。

    神界又与九渊发生大战。

    孟平遥一直在打浊界的主意，也是司空烈，一次又一次守住了浊界。

    这两父子对白若棠，都是忠心耿耿。

    “你放心，夜溟会妥善处理此事，不会让她接受天地规则公断。”琉华安慰了一句。

    “我师父没有做错什么。”司空璟一字一句回应道。

    琉华的内心也是一片纷乱。

    究竟什么是对？什么是错？

    难道，天地规则就真的绝对的公平吗？

    “不管怎么样，她回来后还是要面对所有的恶意，这也是她为自己的选择，要付出的代价。”

    司空璟的心一阵揪紧。

    他不会让师父一个人面对的，他会陪着师父！

    ……

    西蜀

    南宫玥本想办一场国宴，没想到，最后却成了六国汇集的旷世盛宴。

    从他一公布消息，就不断地收到六国传来的消息。

    五国的国君都要来赴宴。

    最先到的是南陌尘。

    他满心欢喜的以为，能见到白若棠，没想到，宫门都没有进去，南宫玥竟然将他们安排在宫外的行宫内。

    这一点，南宫玥与轩辕极的意见出奇的一致。

    白若棠才生产完，还未足月，不能太过劳累，况且，也不方便见外人。

    南陌尘心里怄得要死，可是也无可奈何。

    只能自己在行宫里独自饮酒。

    “我要入宫见你们皇上，是两国互商之事，你们把我领到行宫里来做什么？”外面响起一阵声音。

    南陌尘忍不住笑了。

    这不是秦子琰吗，不，应该是玄麟的小秦国公。

    他拎着酒壶走了出去，看热闹一样，看着秦子琰和管事的掰扯不清。

    “皇上晚些时候会来行宫见秦国公，国公大人到时有什么事情，一并讲给皇上听，好不好？国公那么辛苦来西蜀一趟，当然要住在行宫里，才显得出皇上的盛情。”管事游刃有余地应对。

    要是被这些人，随便就跑进宫去了，他这管事也不用干了，皇上非得治他的罪不可！

    “我现在就要见你们皇上，国之重事，不可耽搁！”秦子琰还想再纠缠一下。

    进了宫，就能见到白若棠了。

    就算是用闯的，他也要试试啊。

    “国公大人，好久不见。”南陌尘唤了一声。

    秦子琰转过身，看到是南陌尘，尴尬地笑了笑。

    “你也在这？”

    “是啊！”

    “好吧，那我平衡了。”

    “喝两杯？”

    “好啊！”

    两人一拍即合，勾肩搭背地朝殿内走去。

    ……

    宫内。

    白若棠并不知道外面这么热闹。

    国宴成了六国盛宴。

    她坐在小床边上，看着两个熟睡的奶娃娃。

    “绿漪，红袖，你们有没有觉得，他们两个都长大了好多？”

    “当然了！都说月子里的孩子，一天一个样，我今早抱着都觉得重了呢！”绿漪笑着回答。

    “嗯嗯。”红袖也连忙点头。

    时间过得可真快。

    她多想时间能停留在这一刻，让她永远都留在这里，陪着孩子们。

    孩子们这么听话，即使她不在身边，有那么多人照顾他们兄妹，她也放心。

    她已经做好决定，将孩子暂时留在小世界。

    只有这里对他们来说，是安全的。也只有这个地方，让她完全放心。

    她也可以经常回来看他们。

    “今天晚上是国宴吧？怎么宫里这么安静？”白若棠突然记起日子。

    “皇上说，宴会太过嘈杂，就改为在宫外的行宫举办了，夫人还没有出月子，要静养。”

    “原来是这样。”白若棠点点头，“还是皇兄和皇嫂想得周到。”

    轩辕极从外面走进来，绿漪和红袖立即上前行礼。

    “他们都睡着了，你还守在床边做什么？”他朝白若棠询问道。

    真是眼睛都舍不得离开孩子们。

    要是能多看看他就好了。

    “你不要动，就站在那里。”白若棠连忙阻止他靠近，“他们才刚睡不久，万一感觉到你的气息又哭了怎么办？”

    轩辕极一脸黑线。

    虽然心里气得不行，还是没有上前。

    这两个孩子太能作了，万一真醒了，哭了，棠棠又会把账全算在他的头上。

    “我刚刚从宫外的行宫回来。”

    “你去行宫了？怎么样？热闹吗？”白若棠连忙询问。

    “我们去屋里说吧，不要吵到他们。”

    “好。”白若棠点点头。

    回到房间，轩辕极扶着她坐在床上，他自己也坐在床边。

    “原本，只是一场国宴，可是，另外五国也来凑热闹，所以，宴会才改在了行宫。”

    “你是说，另外五国也来了西蜀？”

    “嗯，都是熟人。”

    “都是谁来了？你快和我说说。”

    “玄麟来的是秦子琰，他现在已经是玄麟的国公，都叫他一声小秦国公。夜熙国来的是南陌尘，代国来的是赫连熙，还有晏时越和百里故渊。”

    白若棠的脸上带着一丝笑意，“光是听着这些名字，都觉得很亲切。”

    “想去吗？我带你去行宫。”

    “算了，我还没有出月子，而且也没有什么精力，以后还有见面的机会。”白若棠摇摇头，她现在只想尽快恢复精力。

    因为，回去后，还有一场硬仗要打。

    “闭上眼睛。”轩辕极突然朝她说道。

    “为什么要闭上眼睛？”白若棠反问道。

    “给你一个惊喜。”

    白若棠还是有些狐疑，感觉轩辕极又想套路她。

