    

    伤兵断后，也并不能阻挡得了日军多长的时间。

    已经吃过一堑之后的日军，立马是长了一智：他们只要看见了国军的伤兵，就先行补枪，哪怕是面临着已经撤到掩体后边与他们进行决战中的敌军威胁，他们也顾不上了。

    面前的威胁，显然要大于掩体中的威胁！

    毕竟他们身后还有战友在开枪与这些国军官兵在对峙，关键是，他们还有掷弹筒这玩意儿，足够面对掩体后的威胁了！

    ……

    “咻~噗！！”

    一声子弹掠过的声音响起，一颗三八大盖的子弹打在了土墙之上，顿时掉落了许多石灰。

    杨红楼就靠在墙边，急喘着粗气，刚刚就差那么一点点，子弹就打中他的脑袋了！这种生死距离如此之近的感觉，可不是一般能体会得到的。

    好在杨红楼并没有并眼前的这一幕吓傻，他立马拉过旁边一名士兵说道：“你去报告营长，告诉营长，咱们的部队已经撤进来巷战了。让他也做好随时准备！”

    “是！连长！”那名士兵应声道。

    杨红楼清楚地知道，这道撤入城中抵抗的命令是他自己下的，营长是毫不知晓的，他不可能不将情况告知营长，否则，整个营都将完了！

    “Boom！！！”

    一发掷弹筒的小炮弹就在杨红楼附近爆炸，爆炸的余波，将杨红楼的耳朵都震得是一阵耳鸣声嗡嗡作响。

    “打！！继续打！！”

    周围的喊杀声一片，枪声亦是十分密集，这让杨红楼有一种十分虚幻、但又十分真实的感觉。

    ……

    城外，警一团团部对于姑塘镇的战事，那可以说得上是十分关心的。

    在日军攻进三营一连阵地的第一时间，消息就传到了张天海的耳中。

    只穿着一件白衬衣加军裤军靴的张天海负手立于军事地图前，说道：“命令一营、二营进入战备状态，骑兵营和特务连在完成作战任务后，驰援姑塘镇。四营准备随时增援姑塘镇！”

    “是！团座！！”众人应声道，因为他们知道，团座的这道命令一下，这场战斗就即将收尾了。

    此时的时间是，一九三八年七月二十九日下午三点十五分！

    ……

    在警一团所部准备进行收尾作战的时候，整个赣北的战事也并没有停止，日军第一〇六师团的额主力直指德安。

    第二兵团总司令部也为此吵开了锅。

    争吵的地点就在第二兵团的总参谋部，争吵的对象正是这些校级军官参谋们，而争吵的事件也是围绕着战场走势。

    而参谋长陈宝仓则是稳坐与正中，认真地听着双方争吵的焦点。

    “高参谋，我认为，现在日军松浦师团南下作战，又有战区警卫第一团及第四十八旅所部将近一个师的部队在九江方向截断日军的后路，此刻正是全歼日军松浦师团的好时机，怎么能错失这个好时机呢？”一个领挂两杠两星的中校军官与对面同样是中校军衔的高参谋争辩道，面红耳赤的。

    “李参谋，此言不妥。现在第十一师所部是在德安方向，可是我们全歼松浦师团的时机仍未到达。因为，日军第十一军的主力部队仍在湖口镇以东，我们第二兵团的任务，是将日军的主力部队顶在湖口镇以东，如果让他们的部队过来了，与松浦师团连成一条线，那么，我们的境况会很危险！！”高参谋反驳对面的李参谋道。

    陈宝仓就这么静静地坐在会议室的主桌上，看着以高级参谋李参谋以及高参谋分成的两派人马在争论，双手托着腮，他就听着这两派人的意见。

    不是陈宝仓没有水平，还是说以他的魄力根本就压不住这场争辩，而是他想听到一些东西——随着日军松浦师团主力部队的南下，国府方面，不可能没有想法的，况且，这可是一个战机！

    时代是不断变化发展的，而战场也是一样的，瞬息万变，就看双方谁能抓住制胜点罢了。

    正因如此，在听着自己手底下的两派参谋在争论的时候，陈宝仓也在思考着该如何去权衡这一个点。

    参谋部这个部门，看上去好像是做军事辅官的地位，还是很多决策还是出自他们的手中的。

    就如是做十四五规划的部门一样，他们或许平时不怎么显眼，而且也是对领导负责，但是有很多东西，都是领导的意思，然后根据领导的意思或者指示来作出大方向的规划的。

    从某个层面上来看，二者的差别并不算是太大。

    就在这时，场面突然安静了，所有的参谋都不约而同地停下了争辩，转而是朝着门口立正敬礼：“总司令好！”

    听到这声，陈宝仓还能不晓得是什么情况么？

    在第二兵团，除了张发奎，还有哪一个总司令？

    “怎么样？具体情况如何？刚刚在门外可听到了很是热烈的讨论声呐。都是围绕着咱们第二兵团的前进脚步进行辩论争讨的。”这是张发奎进门后的第一句话，脸上还带着可亲的笑容，并不是平时的严肃。

    参谋部，也是张发奎张长官最重视的地方。

    已经到达兵团的这个层面了，许多基层部队的战斗他们已经是管不了了，他们能做的，是就是指挥部队与日军的大部队进行决战，如何合理地安排这些部队进行战斗，以及是哪一支部队不服从命令又该如何处理等等。

    很明显，参谋部就是承担着绝大部分的职责的，也正是因为如此，张总司令也是参谋部的常客，甚至是他的指挥部就架设在参谋部。

    “老总说笑了，现在正是弟兄们在讨论着如何去正确面对当前突发形势的辩论的时候，您来得正是时候，我们也想听听您的意见。”说话的正是兵团参谋长陈宝仓。

    “自箴老弟（陈宝仓表字），看来，你心中已经有想法了。”张发奎轻轻指了指陈宝仓，脸上依旧是笑意盈然，很显然有一些让他心情不错的东西。

    “那我便是简单地说一下吧！老总您请坐。”说着，陈宝仓便是拉开了旁边的一张椅子，示意张总司令坐下。

    张发奎也没有客气，直接便是坐下了，他在等着陈宝仓的汇报。

    “总司令，目前的情况，您比谁都清楚。对于参谋部中的两个意见，一个是认为全歼松浦师团的时机到了，一个是认为全歼松浦师团的时机未到，我个人的话，更倾向于等等看。”陈宝仓很意外地提出了第三种意见和想法。

    ……

    PS：第一更送上！

    还有一更，估计要到十二点半吧！

    请大家十二点半再更新吧！因为我今天去健身回来得晚了些，所以，辛苦大家了。        

