    “你真的好不知羞，一个大男人张口闭口要我家小姐的画像，你心思不纯。”罗清莲哼声说道。

    罗清莲的出声也让罗清荷回神。

    花容很是无奈，“小姑奶奶，我是在帮你确认她到底是不是小姐，你不是应该支持的嘛。”

    “哪需要你确认，本就是我的小姐。”罗清莲掷地有声道。

    花容就看着罗清荷，双眼带着祈求。

    罗清荷对花容的印象有些改观，毕竟他是见过自己的，又是锦绣布庄的，找个人偷偷看自己，然后画下来，自己也不会知道，可他选择征求自己的同意，罗清荷有被人尊重的感受。

    锦绣布庄，罗清荷突然想到一个问题，自己或许并不是他们的小姐，“李娘子是你家爷的夫人吧，按着李娘子的年纪，应该是你家小姐还没丢的时候就进门了吧，那肯定见过的呀，可她并不认识我啊。”

    花容不知道怎么说，毕竟是自家爷的私事，李思佩并不是夫人，只是妾，不过自家爷现在也算是光棍，夫人去了后，他并没有再成亲，可这种事怎么跟一个小姑娘说啊，况且他看得出来，李娘子很喜欢这个小姑娘。

    李娘子也算是例外了，爷对她非常宽容，她是妾，明明应该拘在后宅，可自家爷却允许她出来做生意，还是来这么偏远的地方，李娘子十六岁进府，已经六年了，可在府里待的时间加起来可能还没有一年，而且爷允许她在府里的时候不用出来请安，和小姐好似真没打过照面。

    好些人背后在说李娘子其实是爷的外室，爷根本不喜欢她，不然怎么可能一直放任在外头，爷听到后，就会招李娘子回去，然后每晚都呆在李娘子的屋里，让嚼舌根子的人自打脸，之后再放之任之，让李娘子出来做自己喜欢的事。

    如果不是李娘子出生商户，还没生下子嗣，没准现在已经扶正了。

    “李娘子应该是没见过小姐的。”花容尴尬说道，但没说原因，这种事他来说并不合适。

    罗清荷没想到会是这样的答案，竟然没见过，瞧着花容尴尬的神情，罗清荷也不打算问，就只是点了点头。

    “你答应让我们画你的画像了。”花容惊喜道。

    罗清荷笑了，然后点了点头，“画吧。”

    “太好了，太好了。”花容很高兴，“谢谢你，我现在就去找画师……”

    “明日再画吧，我想回家跟家里人说一下。”罗清荷打断道。

    “啊，那他们会不会不同意。”花容说道，心里更是失落了一大把，人家是有家人的，可能真的不是小姐。

    “会同意的。”罗清荷肯定说道，他们比自己更希望找到自己的亲人，这样自己就有更多人疼了，但不舍肯定会的，就像此时自己的心情一般。

    罗清荷突然很希望，自己就是老罗家的亲孙女就好了。

    翁秀英和阿哲在一旁是听得一愣一愣的。

    罗清荷因着这事，也没心思再做女红了，“翁娘子，阿哲哥，我今日想先回家了。”

    翁秀英和阿哲闻言很有默契的一同点头。

    “我送你回去。”花容起身说道。

    “不用。”罗清荷拒绝了，率先走出去了。

    “可是我得知道你们住哪。”花容实诚说道。

    “你还是先把你的衣服穿穿齐整吧，这个样子出门也不嫌丢人。”罗清莲朝着花容做鬼脸，然后一溜烟跑远跟上罗清荷了。

    “欸。”花容要追出去，被翁秀英拦住了。

    “你做什么。”花容皱眉道。

    “清荷家在镇上开了铺子，不会找不到人的。”翁秀英解释道，“而且她的老家我也知道，所以现在你还是不要打扰她比较好。”

    花容闻言舒展了眉头，笑着问道，“翁娘子，什么铺子啊？”

    “福清包子，在夕水街街尾，最后一家铺子就是。”翁秀英如实道来。

    “包子铺啊，我正好饿了呢，我去吃……我换身衣服就去尝尝味道。”花容飞速上楼，还没半刻钟的功夫，就焕然一新的出了锦绣布庄。

    不过花容先是找人给罗塘县的花展带信，找到如意，还有可能找到小姐的事得跟他汇报。

    做完这事，花容才去了福清包子。

    此时福清包子人满为患，花容进到铺子的时候，诧异铺子生意这般好，六张桌子没有一个空位，柜台那好些人都有秩序的排着队买。

    “桂花婶子，什么时候再免费送大骨汤喝啊。”一位熟客笑着问正拿包子的王桂花。

    “过年关铺子前，肯定会送一次的，到时确定具体日子，会提早在铺子门口张贴通告的。”王桂花笑呵呵说道。

    “那敢情好。”熟客满脸灿笑，“大冷天的喝上一碗热乎乎的大骨汤，混身都精神了。”

    “那可不。”王桂花笑着附和。

    花容仔细看了铺子里做伙计的人，想来这些都是罗清荷的家人了，瞧着都是忠厚老实样儿，对了，能出手救治如意，还能把人留下的人家肯定不是什么坏人。

    花容这么一想心情非常愉悦，高声说道，“掌柜的，我想在铺子里吃早点，是要在哪等啊，我第一次来，不太懂。”

    福清包子里的人齐刷刷看向花容，花容接收到这么多人的视线，有些不自在，好在他特地穿了普通的棉布长衫，也没佩剑，好多人看了一眼后就不再看了。

    “这位公子在右侧稍等会儿，那儿都是要在铺子里用早点的。”罗老田指着柜台右边只排了三个人的地方说道。

    花容自觉的去排队。

    “到时有空位置，我们收拾妥当了，会招呼公子的，麻烦公子稍作等待。”罗老田温和说道。

    也就不到一刻钟的时间，就有位子了，花容落座后，看了桌上其他人点的，包子、大骨汤、白粥，额，好像没有其它的了。

    “有什么馅的包子？”花容问道。

    “肉、芝麻、豆沙、咸菜大肠、豆腐、咸菜、青菜。”罗佳地一溜烟的报出馅料名字，补充道，“前三种两文钱一个，后面都是一文一个。”