    11月26日。

    临近过年，卢山村家家户户都在采买年货和大扫除。往日的他们一文钱都恨不得掰成两文来用，但今年不一样了，大部分人家因为给苏悦灵做活的缘故，家里有些余钱，也舍得割一斤肉回来了。

    其中因为表现好而拿到了三锭脚踏纺车的人家全家更是喜气洋洋的。说起来目前村里拥有这纺车的加上最早拥有的张李氏，目前也就是十三家。而张家就是其中一家。

    赵钱氏的男人赵鹏因为舍得出力，还帮元家找到了好料子而给妻子拿回了一架。赵钱氏前些天进城买了染色的纱线回来纺布，为的便是赶在过年前给全家人都扯一身新衣裳。

    她的女儿十分懂事，在她纺布的时候，家务活一把抓，里里外外打扫得整整齐齐的。

    “娘，您歇一下，您都熬了好几天了，身体累坏了吧。”赵钱氏的女儿赵小月倒了一杯温水递给她娘喝。

    赵钱氏说道：“不累，这纺车是用脚踩的，可轻松了，再一个时辰就可以做好。这块布正好能给你做一条红色的新裙子。我家小月穿上后肯定很好看。”

    等年后她再多买一些纱线回来，纺出来的布就能拿到城里售卖了。

    虽然她嘴上说不累，但毕竟从早坐到晚，就算比以前轻松多了，也不可能真的不累。

    她停了下来，接过闺女递过来的水，喝了几口，发现这水还是甜的。

    “你在水里加了糖块？”

    赵小月抿唇一笑，“昨天去城里买的，甜吧。”她娘这段时间辛苦了，也该吃点糖甜甜嘴。赵小月都有些后悔先前没跟着她娘好好学习纺布，手脚不如她娘利落，不然现在也可以帮忙。

    不过年后开始练习也不晚。

    “这纺车真的好，娘，要不我们年后也买一架？我问过宝姝了，她说那木匠年后就会开始售卖了，会优先卖给咱们村呢。”她语气带着淡淡的骄傲，“这可是咱们卢山村的人发明出来的。”

    虽然苏悦灵以前是城里人，但现在卢山村都已经将她当做自己人来看待了。

    二两银子虽然贵，但他们赵家也不是出不起，而且这钱到时候多纺一些布，不用几个月就能赚回来。

    赵钱氏点点头，“昨天我和你爹就说了这事，必须给你买一架，到时候娘也会教你的，你可别喊累。”等闺女出嫁以后，还能拿来当嫁妆，别提多风光了。

    赵小月吐了吐舌，“我才不会呢。”能赚钱，再累她也心甘情愿。

    赵钱氏又问了她年货的置办情况，一边听一边不住地点头。至于她丈夫和儿子，两人都进山砍柴了，得多准备些柴火。看着天气，保不齐过几天就要下雪了。

    说到一半的时候，忽的听到了敲门声。

    赵小月过去开门，发现门外站着元家的下人阿武和小巧。

    小巧将一个篮子放在门口，“这是夫人让我送来给你们的，说是年终奖。”

    赵小月有些迷惑，下意识地重复了这对她来说有些陌生的词语，“年终奖？”

    “对，就是奖励你们这几个月辛苦做活。”小巧解释了一下，说道：“等来年还得再劳累你们呢。”

    赵钱氏听了这话，又惊又喜，“悦灵的房子不是盖的差不多了吗？来年还需要我们？”

    如果有活的话，他们巴不得一直做下去呢。

    宋小巧点点头，“对，来年夫人想要修一条到县城的路。我和阿武哥还得继续送下一家，先走了。”

    说完这话，她和阿武便离开了，推着车，前往下一家，车上摆着一个个大篮子。单单这些礼物，他们就准备了好半天。

    寒风吹进屋里，吹得赵小月打了个哆嗦，她将篮子拎了进来，把门关上。

    赵钱氏仍然想着宋小巧刚才说的话。明年悦灵想要修路？从村里到县城吗？那可是大工程啊，村里到县城这条路少说也有八里，这得花多少银子啊？

    就在这时候，她听到惊呼声，“娘！悦灵嫂子让人送了好多好东西！”

    “猪肉、盐、米、面粉、茶……天啊，居然还有白砂糖！！我是不是看错了？这是丝绸吗？娘，你快来摸摸。”

    赵钱氏回过神来，连忙低头看了看。

    这猪肉看着有一斤重，盐有两斤的样子，大米一袋子，她拎了起来，差不多有五斤重，面粉同样如此。两包茶旁边是一小袋的白砂糖。而女儿小心翼翼拿在手中的是一丈丝绸，丝绸是粉色的，色泽明亮，仿佛会发光一样。

    赵钱氏手轻轻碰了一下布，也露出了恍惚的表情，“真的是丝绸！元家是不是送错礼物了？”

    丝绸她知道很贵，这样一丈少说也得一两银子吧。平时他们根本舍不得买，即使是过年前最多就是买细棉布。这丝绸再加上其他的礼物，加起来只怕都要二两了。这丝绸又轻又软，她都不敢摸太多下，生怕自己这双粗糙的手把丝绸都给摸坏了。这哪里是他们这样身份的人能穿的？

    赵钱氏说道：“我得去元家一趟，他们肯定是送错礼了。”

    如果送错了，得让元家拿走才是。那丝绸看着就很贵。

    她急忙出门，却发现这么做的不止她一个，一问才知道，原来大家都收到了送来的礼物的礼物，大致都是一样的，差距就在于丝绸的颜色上。粉色、青色、蓝色，应有尽有。

    “悦灵也给你家送丝绸了？”

    “对，我家的是米黄色，你家呢？”

    “我家是红色，颜色可鲜亮了。我家还有白砂糖呢，就是城里一斤得好几两的那个糖。”

    “我家也有。”

    大家一边交流，很快就到了元家门口。

    赵钱氏对元家的门房盛老头说道：“老盛，你进去问一下悦灵，她礼物是不是给错了？怎么又是给我们白砂糖又是给丝绸的？”

    盛老头穿着厚厚的袄子，听了这话便道：“我进去问问主家。”

    没多久，他便出来了，冲着赵钱氏等人说道。

    “我家夫人说了，东西没送错。那些就是给你们的。”

    现场一片哗然。

