    第309章 离婚了

    “离婚？”

    “为什么？为了保护我不被你拖累吗？”

    林阳看着娄晓娥，问道。

    娄晓娥点头，然后又摇头，说道：“是，也不是。”

    “我说是，是因为我真的很怕连累到你，很怕很怕。”

    “我说不是, 是因为，我是真的感觉到了，我们娄家人这种出身，那是真的会害死人的。”

    “不要说别人了，就是我们自己，我们都可能因为我们的这种出身，而把我们送进去，比如说我爸妈……”

    娄晓娥说完这些, 她陷入了沉默之中，此时，她把自己的身体，紧紧地收拢在一起。

    双臂抱着双膝，螓首不住地往下压，恨不得将螓首焊接在膝盖上似的。

    与此同时，她的娇躯不住地抖着。

    害怕？

    是的，害怕！

    恐惧？

    是的，恐惧！

    此时的娄晓娥，千真万确是被害怕和恐惧给笼罩住了。

    她从没有任何一刻钟，像此时此刻这样，没有安全感的。

    “林阳，我们一定要离婚，明天一早就去民政局……”

    娄晓娥目光呆滞，而就从这呆滞的目光中，却是能够感觉出她的认真与坚定。

    也就是说，离婚，这不是说说的。

    她是真的要跟林阳离婚了！

    “我不怕！”

    “自从我跟你结婚那一刻起, 我就没有惧怕过被你拖累……”

    林阳走上来, 就那么站在了娄晓娥的身边，用手轻轻摸着她的乌发，竭力地想要给她以依靠和安全感，口中则是喃喃地说道。

    在此时，林阳的心情，莫名有些惨然。

    别说，他还真是有些受不了此情此景。

    娄晓娥如此柔软，而又承受着如此伤害，然而，即便如此，她却是还能想到保护林阳。

    她不希望牵扯到林阳，进而拖累林阳受苦受罪，甚至是遭受到毁灭般的人生打击。

    不说别的，光只是这份为他考虑的心，尤其是在自身难保的情况下，还能为他做出这种考虑和保护，这真是太难得了。

    再怎么说, 她也只是一个女子啊！

    在这种时候，她才是最需要他的保护和帮助的那个人, 然而，为了他好，她却还是选择了跟他离婚。

    这样的女人，虽柔弱而坚强，着实是让林阳不得不敬佩。

    所以，林阳也是动容地说道：“晓娥，我们不要离婚好吗？你就让我陪你，我们相互扶持，一起走下去，好吗？”

    娄晓娥的泪水夺眶而出，她哽咽着说道：“我不想我进去了，我也把你拖累进去，那样的话，就算是外边能有个人给我送饭，那也办不到了啊！”

    这话，更加让人伤心欲绝了。

    不过，娄晓娥这说的也是大实话。

    她的爹娘都进去了，因为他们土豪劣绅的出身。

    她和娄家其他人进去，那不是随时都会发生的事情吗？

    “林阳，就这么决定了，我们明天一早，就去民政局。”

    娄晓娥再次地说道。

    不过这次，她还说了一点：“我们离婚之后，除非你赶我走，不然的话，我就还住在这里，跟你在一起。”

    “要是哪天我被抓进去了，你就负责给我送饭。”

    林阳没有说话，就那么抱着娄晓娥良久之后，他说道：“晓娥，先别说这个了，先睡一觉吧！”

    “或许，事情还并没有到这般严重的程度呢？对不对！”

    在他的再三催促下，娄晓娥这才算是躺下，睡了。

    “我到底该怎么做？”

    林阳躺在娄晓娥身边，陷入沉思之中，此时此刻，他无疑是面临抉择的。

    到底帮不帮娄家人？

    帮娄家人，他是不情愿的。

    毕竟，娄家人从来就没把他这个娄家女婿当作一家人看待过。

    不帮娄家人吧，娄晓娥这一关他感觉是过不了的。

    倒不是娄晓娥不会原谅他，到目前为止，娄晓娥其实还并不知道他有去找大人物儿帮忙的这一条路走。

    除非他说他可以去找大人物儿活动一下看看，不然的话，娄晓娥就是不会想到还有这条路可走的。

    “帮吧！”

    “再说了，我这帮的不是娄家人，我是帮的娄晓娥，跟娄家人无关。”

    林阳心里这样想着，他渐渐有了这样一个决定。

    这一夜，林阳没有休息好，娄晓娥虽然感觉上来说，是沉沉睡了过去，但是，在遭遇这种家庭变故的情况下，很难想象，她会休息好的。

    她肯定是休息不好的。

    当新一天的阳光升起，似乎一切都照旧，没有什么不同。

    但是，对于娄晓娥来说，这绝对不是事实。

    她的家庭正在遭受几乎灭顶之灾般的打击，而她，作为那个家庭里的一份子，也是受到牵连，遭遇到了人生严峻的挑战和打击。

    能不能承受过来，还不知道。

    不过，也就是在这种情况下，娄晓娥也是变得出奇地坚强起来。

    “林阳，我们去民政局吧！”

    很显然，她这还是要跟林阳去离婚。

    “晓娥，我觉得我……”

    林阳是想要告诉娄晓娥，他觉得他可以去大人物儿那里活动活动。

    不过，他的话还没继续说下去，就被娄晓娥给打断了。

    “林阳，我是坚决要离婚的，你需要尊重我的意见和选择……”

    说完这话，她打开了一个木箱子，拿出了由她保管的结婚证，她的那个，还有林阳的那个。

    “晓娥，我……”

    林阳还想再说什么，但是，娄晓娥已经是不愿意再听他说了。

    娄晓娥转身走出屋子去了。

    林阳无奈，只得是跟着娄晓娥来到民政局，选择了办理离婚手续。

    结婚证变成了离婚证！

    看着到手的离婚证，林阳心里一时间五味杂陈。

    娄晓娥却像是松了一口气，她看着林阳说道：“林阳，你送我回娘家吧！”

    “我们一家人必须想尽任何办法，救我爸妈出来……”

    娄晓娥作为娄家人的女儿，的确是需要参与这种商量的。

    林阳点头道：“嗯。”

    骑自行车送娄晓娥来到距离娄家不远处，娄晓娥说道：“停下吧。”

    娄晓娥从车后座上下了车。

    林阳也是下了车。

    “晓娥，能让我去你家吗？或许我能帮着想想办法……”

    他说的是实话，当着娄家人的面儿，尤其是当着娄晓娥那个哥哥的面儿，他是可以说出他的关系和门路的。

    ——当然是大人物儿的这个关系和门路。

    娄半城作为工商界的人物儿，那是正好就处在大人物儿任职的工业部管辖之下。

    可以说，除非他没办法求到大人物儿的帮忙，不然的话，只要是大人物儿答应帮忙了，那是一定能够救娄半城和他夫人出来的。

    娄晓娥没有说话，脸上显出为难的神色。

    而恰在此时，一辆轿车从娄家开出来，开车的人，看到娄晓娥来了，他便是把车停在了娄晓娥和林阳面前。

    然后，他便是下车，冲着娄晓娥叫道：“你来了正好。我这还打算去接你。”

    这人当然就是娄晓娥的哥。

    但是，这人却是并没有往林阳这边来，而且，就连看一眼林阳都没有，直接是给林阳无视了。

    林阳的眉头皱起来了。

    娄晓娥看了看林阳，低声道：“你回去吧，下午你先别来接我了，有机会的话，我会自己回去的。”

    话里的意思，很显然，就是在说，她和林阳已经是离婚了。

    既然如此，林阳不来接她，那也是没什么的。

    林阳在这时候，心情一下子变得极其复杂，也很沉重。

    “林阳，你别多想，我不愿意跟你分开，我只是……”

    娄晓娥的泪水滚落下来了，在这一刻，她真是不知道该说什么才好了。

    她有太多话想要说，可是，她却不知道该说什么了。

    “我明白的。”

    “晓娥，那我听你的，我不来接你了。不过，那个家，永远是你的家。它在等着你回来。”

    “我也在等着你回来，没有你，我的生活就像是缺少了很重要的那一部分。”

    林阳抓住娄晓娥的双手，动情地说道。

    娄晓娥用力地点头，哽咽道：“我也是。”

    接着，她挣脱林阳的手，向他示意道：“你先回去吧。”

    林阳点头。

    不过林阳并没有马上就走，他扶着自行车把，站在那里。

    娄晓娥看出了林阳的意思，她知道林阳这是在等。

    等她跟她哥说那件事情。

    哪件事情呢？

    其实，也就是在送娄晓娥来的路上，林阳还是忍不住地对着娄晓娥说，他这里认识了一个大人物儿。

    或许他可以带娄晓娥去见见那位大人物儿。

    万一那位大人物儿说不定就能帮上忙呢！

    娄晓娥想了一想，她说道：“这事儿我得问一下家里。”

    林阳也是知道，娄晓娥这是自己做不了主。

    而此时，娄晓娥见到了娄家人。

    这不就正可以说这件事情了吗？

    娄晓娥点头答应。

    她走到轿车边，跟她哥低声说了些什么。

    肯定是说大人物儿这条门路的事情。

    只要娄晓娥的哥重视这个事情，林阳不介意抛弃前嫌，忘记娄家人对他的偏见与无视。

    他就带娄晓娥，或者娄家人去大人物儿那里碰碰运气。

    然而，娄晓娥的哥却是很不耐烦，并且也是充满了不屑与鄙夷地说道：“我们找了多少大人物儿帮忙都没用，就他一个厨子，能顶屁用……”

    这话说的很大声，很显然，用意就是要让林阳听到的。

    他说这话的目的其实也就是在告诉林阳，你算个什么东西？

    你不过就是一个厨子，做饭的工具而已，你还能认识什么大人物儿？

    你认识的大人物，还能有我们认识的大人物儿厉害？

    也不看看自己什么身份！

    这事儿也是你能瞎掺和的？

    (本章完)

