
　　当初赵岩从那团魔云进入了那颗“石卵”的时候，也就意味着赵岩暂时和玲琅位面失去了联系。

　　这也就代表着，整个昆仑宇宙暂时失去了宇宙之心，于是，玲琅位面降级，紧接着整个的昆仑宇宙很多的位面都因此而受到影响，很多中等的位面被迫降级道低等位面。

　　即便是一些高等位面，也因此而受到极大的影响！

　　其中自然也包括神域！

　　玲琅位面的等级不仅仅只是降级，在降级的瞬间，整个玲琅位面好像被一种古怪而强大的能量包裹，连神域天机阁的阁主都无法测算出这到底是因为什么！

　　天机阁主自然也测算了宇宙之心以及赵岩的去向，可最终依然是没有结果。

　　更为匪夷所思的是，当这一切发生的时候，那个神秘而强大的亚祖，居然也重新陷入了沉睡。

　　当然，那天机阁的副阁主无法联系上亚祖，自然只能理解为沉睡了！

　　而那些神域中域的九大势力，在异变发生的瞬间，各个家族都失去了和自家天骄的联系，虽然他们的生命之石还存在，但是每一刻生命之石之上，都笼罩着一层淡淡的迷雾，让他们分辨不出到底是发生了什么！

　　当然，感觉到这件事非同寻常的自然不仅仅只有神族，妖族，魔族，以及那些其他位面的人族，也都感觉到这件事来的不可捉摸！

　　于是，很多人以及大势力全都向神族发去了求助信息，希望他们能够帮助他们找寻自家的天骄。

　　当然，他们这些势力，包括神族在内，他们固然有寻找自家天骄的想法，可这并不代表这些人已经放弃了觊觎宇宙之心的欲念！

　　相信如果有机会的话，这些各个势力的老家伙，还是要出手抢夺一下的。

　　但是，现在玲琅位面的等级再次降到了皇级，而玲琅位面的位面壁垒却比以前更加的强大，甚至连神族的绝颠强者都无法轻易突破！

　　即便是能够合众人之力突破一些缝隙，也只能让皇级强者进入！

　　并且，还会因此付出极大的代价，这代价不仅仅只有那些皇者本身要付出的，还有他背后所在的种族，也要付出代价！

　　那玄之又玄的代价，虽然看不见，摸不着，但是真实存在。

　　高等级位面的强者，想要突破位面壁垒侵犯其他位面，天道都会降下惩罚，这个惩罚出来会立即施放道那些穿越的皇者身上之外，还会间接的施放在他背后的势力之上。23sk.Com

　　没有人会无休止的付出这种代价，因为那样做最终的结果只有一个，灭族！

　　因此，最终很多位面的势力，包括神域的妖族和神族，还有其他位面的四大种族的势力，还是选择了曾经侵犯过玲琅位面的黄界作为突破口，设法进入玲琅位面！

　　这样的话，就不得不说一说这个黄界了！

　　黄界之所以称之为黄界，其实并没有特别高深的内涵，原因很简单，因为这个位面的主人，也就是这个世界的主流种族，竟然是黄牛一族！

　　说起来似乎是很可笑，黄牛，是宇宙间在普通不过的种族了。

　　这个种族和传说中的夔牛，神兽青牛，龙子囚牛都不可相提并论，它甚至都无法和犀牛甚至是水牛相提并论。

　　可就是这样的一个奇怪的种族，居然霸占了堂堂一个位面。

　　不仅如此。这个位面的实力还不弱，即便是宇宙间很多位面被降级了之后，黄界仍然是一个中等偏上的位面，甚至还有帝者存在！

　　还有一个奇怪的现象，那就是，黄界曾经很多次侵略其他位面，仅仅是凌仓界，他们最近万年就侵犯了两次。

　　可不管黄界之人如何侵犯其他位面，他们都不会受到任何的惩罚。

　　这件事连神域的人，甚至连天机阁都说不清楚是为何！

　　这也是为何大家最总选择从黄界进入的原因，这是为了尽可能的减少损失和反噬！

　　当然了，此次宇宙异变发生，对于黄界并不是一点影响没有，就比方说黄界和玲琅位面的位面壁垒，就比以前坚固和宽厚了很多。

　　在赵岩失踪的这十几年里，黄界之人从未间断过打通黄界和玲琅位面的通道，可惜的是，进度非常的缓慢！

　　后来有了各大位面的四大种族的强者加入，速度快了很多！

　　可即便是如此，他们仍然需要十年的时间才能够打通！

　　这也给玲琅位面的强者们，留下了十分宝贵的十年是准备时间！

　　……

　　对于玲琅位面以及昆仑宇宙所发生的事情，赵岩自然是不知道的，即便他是昆仑宇宙的宇宙之心！

　　因为他已经和昆仑失去了联系，即便他感应能力再强，他也无法得知玲琅位面当下所面临的危机！

　　此时此刻，在听到赵岩最后那句“我还有一个名字，叫赵北辰”的赵矶，双手再一次捂住自己的嘴阀，双眼瞪得老大老大，她看着赵岩，明显是不敢相信！

　　“哇……”的一声，赵矶突然大哭了起来！

　　赵岩被赵矶突如其来的大哭，搞得手足无措，他从凳子上站起来，靠近赵矶，想要伸手安抚一下自己的妹妹！

　　可赵矶居然再一次躲开！

　　“你骗人，你一定是得知了我的哥哥叫赵北辰，所以才说出这样的话来骗我！”赵矶断断续续的说道，言语间道不尽的委屈。

　　“我也许会骗你，难道外公会骗你吗？”赵岩满脸无辜的看着低着头的赵矶问道！

　　听到赵岩这句话，赵矶双肩一颤！

　　她这才意识到，自己的爷爷，也就是他刚刚才得知的外公，已经离自己而去了！

　　一时间悲从中来，默默抽泣起来！

　　或许她想通了刚刚外公和赵岩的话，她不在埋怨，只是默默的抽泣。

　　看着赵矶此时的状态，赵岩很是心疼！

　　赵岩曾经也有一个妹妹，那就是地球上的赵珂，事实上，赵珂和赵矶之间，并没有太多的区别，因为在恢复记忆之前，赵岩也是将赵珂当做自己的亲妹妹来疼爱的！

　　只不过自从得知自己和赵珂并没有血缘关系之后，这种感情似乎是变淡了很多。

　　直到现在遇见了赵矶，赵岩才真正明白什么叫血浓于水！

　　他和赵矶认识不过短短几个小时，而他对赵矶的关怀，已经远远超越了赵珂！

　　赵岩再次伸手，想要去安抚赵矶，而这一次，赵矶竟然没有躲开，只不过她仍然没有抬头，还是悄声抽泣！

　　“放心吧，既然哥哥来了，那么一切问题也就不是问题了！”赵岩沉声说道！

　　终于，赵矶抬起来头，脸上挂满了泪痕，鼻涕也抹了一脸，但是她毫不在意，她看着赵岩，满怀期盼的问道：“你真的是我的哥哥？”

　　赵岩微微一笑，一脸宠溺的抚摸着赵矶的头发说道：“虽然还没有得到母亲的确认，不过……如假包换！”

　　“呼！”赵矶毫无征兆的伸出双手，在赵岩毫无防备之下一下子抱住赵岩！

　　试想一下，赵矶那高大的身躯，强有力的臂膀，就这么用力用力一抱，一般人哪能受得了，也就是赵岩，拥有着比赵矶还要强大的肉身，否则非要吐血不可！

　　可即便是如此，赵岩也不好受！

　　要知道，面前的可是他的妹妹，他可是完完全全的放弃了任何的防备，冷不防被赵矶抱住，他又不敢用力反抗，他怕伤到赵矶！

　　在这种情况下，赵岩只能苦笑着说道：“小妹，你的力气好大！”

　　原本还想说几句激动之言的赵矶，在听到赵岩这话的时候，赶紧进放开，红着脸说道：“哥哥勿怪。忽然间有了哥哥，我太激动了！”

　　“没事，自家哥哥，想怎么抱就怎么抱，不收钱……”说道这里，赵岩轻咳两声继续说道：“就是力气大了点！”

　　虽然是自己的哥哥，但是刚刚的尴尬场面，还是令赵矶有些窘迫，而就在这个时候，赵岩主动释放法相之力，向自己的身高长大了几分，长到和赵矶差不多的高度，伸出手，将赵矶的肩膀揽过来，将赵矶的脑袋靠在自己的肩膀上说道：“有哥哥在，以后有什么事，我来扛！”

　　被赵岩突如其来的举动吓了一跳，本来想要反抗的，不过最终还是顺从的接受了。

　　这一刻，赵矶再一次留下了眼泪，这是幸福的眼泪，这是温暖的眼泪！

　　兄妹连就这样相互依靠着，不知道过了多久，赵岩才开口道：“我来帮你打开丹田，疏通经脉吧！”

　　“这样的话，你就可以修炼了！”

　　赵矶挣扎这从赵岩的臂膀上抬起头，看着赵岩问道：“既然哥哥能够帮我打开丹田和经脉，并且我还能够修炼，那我一切听哥哥的！”

　　“等我也强大了，咱们一起去救母亲！”

　　赵岩点了点头，不过然后又摇了摇头说道：“母亲不用我们来救，说不定要不了多久，母亲就能够重获自由了！”

　　“恩？”赵矶不解的看向赵岩问道：“这是为何？”

　　“舅舅关押了母亲一千多年，怎么可能说放就放？”

　　听了赵矶这话，赵岩忽然想起来之前赵矶就提到过，母亲大人被囚禁了以前多年！

　　可是，在昆仑的时候，当年那件事明明已经过去了几十万年，这是怎么回事？

　　难道这个世界和昆仑宇宙的时间流速不同？

　　“小妹你确定母亲被囚禁的是一千多年？”赵岩反问道。

　　“是啊，母亲是在我两岁的时候被囚禁的，如今算来，我已经一千四百零二岁了，也就是说，母亲被囚禁了一千四百年了！”赵矶用疑惑的目光看着赵岩回答！

　　她不明白赵岩为何会问这个问题！

　　赵岩点了点头说道：“看来得尽快解决这里的事情，否则会误了大事！”

　　赵岩粗略的算了一下，如果母亲在这个世界仅仅只是被囚禁了一千四百年的话，那么根据昆仑宇宙和这个世界的时间流速来计算，这个世界一天，相当于昆仑宇宙一年。

　　而玲琅位面，太阳系正面临着前所未有的危机，而且这个危机随时都有可能爆发，自己如果不能尽快回归，玲琅位面太阳系，甚至整个昆仑宇宙都要受到前所未有的灭世之灾！

　　赵岩可是已经猜测到了，那藏在暗处的魔尊，可早就没有耐性了！

　　“小妹，之前我昏迷了多久！”赵岩有些急切的问道。

　　“十五天啊！”赵矶机械的回答！

　　“十五天，也就是说，昆仑宇宙已经过去了十五年！这可怎么办？”赵岩站起来，双手居然焦急的搓了起来！

　　这还是赵岩第一次做出这么紧张的动作!

　　赵岩再一次感到事情脱离了掌控！

　　看着焦急的赵岩，赵矶想问，可并没有去打搅，他能够感觉到，自己的哥哥好像在担忧一件很重要的事情，可这件事自己肯定是无法帮忙的，于是，她便安静的等着哥哥思考。

　　她能够做到的，就只是知无不言！

　　“小妹知道如何离开这里，前往昆仑宇宙吗？”赵岩终于发问了！

　　赵矶立即回答道：“王城有前往下等世界的传送阵，不过，现在还能不能传送就不知道了！”

　　“为何？”赵岩不解的问道！

　　“这个……是因为当年……母亲！”

　　“和母亲有关对不对？”赵岩拉住赵矶的手激动的问道！

　　“恩，这也是为何整个宣阳域所有势力都在针对紫晟氏的原因！”赵矶点头回答道。

　　“你仔细说说！”赵岩赶紧将赵矶扶着坐下，自己坐在赵岩的对面，迫切的等待着！

　　“恩！”

　　“这些都是我从其他人的口中得知的，每一次他们骂我的时候，我都会了解一些！”

　　“据说当年父亲是无意间出现在了宣阳域的，而他出现的地方，正好是宣阳域天骄的历练之地！”

　　“机缘巧合之下，母亲救下了重伤之下的父亲，之后母亲便将父亲带回道了紫晟氏！”

　　“在宣阳域，各个家族以及势力，都是非常排外的，尤其是女子带着陌生男子进入自己的家族，更是不被许可的！”

　　“可是父亲表现出来的天赋和实力，折服了紫晟氏绝大多数人，连当时的老族长……”说道这里，赵矶微微有些伤感，因为她想起了刚刚失去的外公，不过她便恢复了过来，接着说道“连外公也对父亲刮目相看！”

　　“并且，父亲在很短的时间内，和紫晟氏中大多的天才成为了至交好友，舅舅当时就是父亲最好的朋友，也是父亲和母亲这段感情最大的支持者！”

　　“后来，父亲和母亲带领着紫晟氏的天之骄子，。横扫宣阳域各大历练之地和秘境，紫晟氏的名望和实力，也得以彰显，原本便是中等偏上的家族实力，在那些年里，俨然已经有了冲击上等家族势力的势头！”

　　听到这里，赵岩也是热血沸腾，没想到自己的父亲当年还有这样一段热血的经历！

　　其实想想也属于正常，哪有少年不热血，想来当年自己的父亲赵无极，也必然是天赋卓绝之辈，否则也做不出那等热血的事情。

　　更不可能在昆仑宇宙祖神殿的眼皮底下，还建立了排名仅次于祖神殿的势力，太一神殿！

　　看到赵岩激动的神情，赵矶还想着继续讲述父亲的辉煌经历，不过他却表情一变说道：“可就在家族的地位将要提升的时候，父亲却说，他的家乡遇到了前所未有的大危机，他要回去拯救自己的家乡！”

　　“人各有志，更何况父亲是要拯救家乡，于是，原本想要极力挽留的外公，还是同意了父亲的请求，最后很是不舍的送走了父亲！”

　　“可万万没想到的是，在父亲离开的时候，母亲竟然突然跳进了传送阵，跟着父亲前往了昆仑世界！”

　　“外公想要阻拦，却为时已晚，母亲是在传送阵将要传动的最后关头跳进去的，没法阻拦！”

　　“据说当时外公想要去追赶，可最终还是放弃了。”

　　“昆仑世界虽然是天界附属世界，受到天界的节制，可是相互之间的距离还是很遥远的，来回至少都要四年时间！”

　　“外公要是去了昆仑位面，那紫晟氏怎么办？”

　　“不过四年之后，从昆仑世界传来了一个振奋人心的消息，父亲和母亲携手，在昆仑世界建立了一个属于自己的势力，而且那个势力还是除了传说中的祖神殿的第一势力！”

　　听到这里，赵岩打断赵矶问道：“你知不知道祖神殿是一个什么样的势力，他们和你口中的天界有什么联系吗？”

　　之前赵岩听到天界的时候，就想要打断赵矶的话，不过他还是忍住了，不过现在他没有忍住问了出来！

　　“这个我不太清楚，不过我听说，下等世界的各个势力，虽然隶属于天界，可天界并不会插手下等世界的任何事情，他们的观念是无为而治，掌控那些下等世界的势力，只是定期抽取那些世界的能量来提升自己而已！”

　　“抽取能量来提升自己？”这一次赵岩的眉毛皱的狠厉。

　　因为他的脑海中跳出一个很不好的念头，如果这个念头是真的，那还真是太可怕了！

　　突然赶紧问赵矶道：“那你知不知道昆仑位面的掌控者，是哪个势力？”

　　“宣阳域，宣阳王府啊！”

　　“只有王府一级的势力，才有资格拥有下等世界！”

　　听到这里，赵岩的脸色有些难看了起来，因为他感觉，自己的那个念头，可能性越来越大！

　　而这个时候，他的紫府再次传来了那个声音！

　　“很是愤怒是吗？有用吗？你现在连突破昆仑的实力都没有，空有愤怒有什么用？”

　　“你……你到底知道什么，全都给我说出来！”赵岩在支付中朝着那个声音怒吼！

　　“呵呵！”那个声音嘲笑版的轻笑了两声说道：“歇斯底里吗？”

　　“这就让你歇斯底里了，在天界，逼着更加可怕的事情还有很多，你的怒火足够燃烧整个天界吗？”

　　“天界之下皆蝼蚁，你不承认是不行的。”

　　“语气如此般的愤怒，不如努力修炼，等到条件允许，将你的身体交给本座。或许还能够拯救昆仑！”

　　“够了，想要取我而代之，看你有没有那个能力！”赵岩再次怒斥！

　　“呦呦呦，你也太看得起自己了，你以为我稀罕你的肉身？本座不过是别无选择而已！”

　　“连最基本的神级都没有达到，还不足以满足本座的条件！”那声音的语调非常的讨厌，赵岩听起来非常的难受！

　　索性赵岩不搭理他，重新开口问赵矶道：“你对宣阳王府了解多少？”

　　“很少，唯一的了解就是，当初宣阳王府受到了某些势力的压力。给紫晟氏定下了诸多的限制，还明里暗里的排挤紫晟氏，这才导致紫晟氏的发展除受限！”

　　“紫晟氏的子弟出门，往往都会受到其他势力的欺辱，稍有不慎就会丢掉性命，因此，紫晟氏的后辈们都不敢单独出门，就这样。形成了一个恶性循环，紫晟氏的发展一日不如一日。如今都快沦为末流了！”

　　“舅舅之所以囚禁母亲，也是为了平息之人的怒火，因为族人们得知，宣阳王府之所以压制紫晟氏，就是因为父亲和母亲在昆仑世界得罪了不该得罪的人！”

　　赵岩的拳头已经紧紧的握在一起，他似乎有些明悟了，那所谓的魔尊，恐怕也仅仅只是某一个势力在昆仑世界的代言人而已，那幕后之人，才是昆仑世界真正的敌人！

　　可昆仑世界明明是本体的肉体所化，为何会成为宣阳域宣阳王府的附属世界呢？

　　并且，他们还可以一次一次的抽取昆仑世界的能量，难道说，昆仑世界历史上每一次的灭世之灾都是宣阳王府所为？

　　赵岩知道赵矶了解的情况并不是很多，于是他暂时放下了这件事！

　　想要回到昆仑位面，就要通过王城的传送阵，到时候自己亲自去王城调查一番就好了！

　　“好吧，这件事先放下，我现在就为你开启丹田，疏通经脉，争取以最快的速度让你强大起来！”赵岩点了点头说道！

　　“恩！”赵矶乖巧的点了点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1697章 宣阳域，宣阳王府！免费阅读。https://xs.23sk.com 