    第2745章 斗石战天！

    当楚风的身影降临在擂台上时，世界再次寂静了。

    “楚风，你上来干嘛？”

    郝长老率先反应过来，以为听错了，眉头一皱，问道。

    “小子，我与你貌似不认识吧？我凭什么指点你？”

    石战天蹙额，以为对方是来请他指点一二的。

    “楚风，你上去干嘛？”

    石天与宁紫萝也满头雾水。

    楚风站在石战天面前，只得直言不讳，朗声说道：“我不是来请求你指点的，是来与你抢第一的。”

    此言一出，现场先是一静，随即一片哗然声响彻。

    “这小子脑子抽风了吧！以为击败了金刚教那个实力一般的家伙，就能与石战天抗衡了？两人是一个级别的么？”

    “就是，这家伙怎么想的，以他的实力就算击败柳如是都没可能，何况是石战天？”

    “石战天是郝长老亲自选拔出来的最强者，郝长老可是圣境强者，眼力何其老辣，岂会出错？如若这家伙真的很强，为何连前三都挤不进去？”

    ……

    “楚风，他怎么想的啊？他实力的确极强，但要挑战，是否应该先挑战柳如是。”石天眉头紧锁，想不透楚风的心思。

    宁紫萝也不明所以，看着台上的楚风，一脸担忧！

    那石战天可不是什么善茬，一旦楚风落败，必会步周毅后尘，甚至可能更为凄惨。

    郝长老脸色有点难看，但他目光闪了闪后，露出一抹好奇，便静静观看着。

    “你确定，你要挑战我？”

    听清楚风来意，石战天脸色有点发青，对方连前三都不是，如何有实力挑战他？这不是胡闹么！

    “确定！”

    楚风的笑意，掷地有声。

    石战天看着楚风，看对方不像说谎，他指了指擂台外坐在地上低头咳血的周毅，一声狞笑，道：“小子，看到他了吧，你若是执意挑战我，我会让你的下场，比他惨上十倍！”

    石战天根本不想与楚风一战，对方太垃圾，与之一战，有损威名。

    这家伙应该是想通过与他一战，为自己博个名头，简直卑鄙！

    楚风看都未看周毅一眼，笑道：“我执意与你一战，不论后果如何，不会后悔。”

    石战天怒笑一声，道：“好，好，你的皮既然痒得不行，我就好好与挠一下好了！”

    虚神镜外，柳宗及柳天道等强者凌空而立。

    “两位，看到了吧，我说过的，他会挑战前三。”

    战天阁族老看着神色凝固的柳宗及柳天道笑道，随即他也盯着虚神镜中的楚风，轻蔑一笑，道：“只是，我倒是没有到，这家伙居然狂到这种地步，居然胆敢挑战战天，真是个不知死活的家伙啊！”

    “我知道了！”

    柳宗凝固的神色中突然露出一抹鄙夷之色，他盯着楚风，咒骂道：“好个卑鄙的小子，居然玩这一手！”

    “宗儿，你什么意思？”柳天道问道。

    “爹，那个叫做楚风的杂碎，连我都打不过，他去挑战石战天，石战天多半会杀了他，他身死，神念遭创，他出来后就会头痛欲裂，就可以避免与我一战了！而他若是挑战柳如是与周毅，两人良善，肯定不会杀他，因此他只能挑战石战天！”

    柳天道一听，顿时神色一冷：“好个小子，居然玩这一手，宗儿，你在此等着，我回一趟城池，取一颗归神丹来。”

    柳宗眼睛一亮，道：“好！”

    归神丹，一种珍贵的丹药，可以修复受创的神念，届时楚风就没有理由拒绝与他生死战了！

    在柳天道身形一闪，便是消失不见之后，柳宗冷冷盯着楚风，狞笑道：“杂碎，这场生死战，你拒绝不了，等着再死一次吧！”

    “这家伙倒是有够卑鄙的。”

    战天阁三方势力的族老，也是认同柳宗的猜测，盯着虚神镜中，神色不喜道。

    楚风与石战天在擂台上对峙，四下一片安静，无数人眼中蕴含着期待的笑意，紧盯着台上，他们想要看到，这个狂徒的凄惨下场。

    石天与宁紫萝拳头紧握，手心渗出冷汗，紧张到极致！

    “小子，不得不说，你有够卑鄙的，想要通过与我一战博取个名头，你毕竟是个垃圾玩意儿，我也不能不给你机会，来吧，我让你九根指头。”

    说罢，石战天竖直右手食指，打算用这一根指头击败楚风。

    “就算让九根指头，那家伙也敌不过啊！”

    众人嗤笑道。

    楚风看石战天如此轻蔑他，微笑道：“你会后悔的。”

    石战天轻笑道：“我永远不会后悔。”

    楚风一笑，一拳朝着对方砸了过去！

    拳风鼓荡，空间轰鸣，漾起一圈涟漪波动，这一拳他动用了五成的力量！

    石战天轻轻点头，倒也不算太过垃圾，可挑战他还差十万八千里。

    他食指一屈，犹如一柄小锤，带着更加狂暴的波动硬撼而出。

    “咔嚓！”诸多围观者模仿骨裂声，仿佛已经看到楚风拳骨碎裂的凄惨一幕了。

    “嗯？”就在这一刹那，石战天脸色微微一变。

    他感觉楚风的气势，瞬间变了。

    那种感觉，犹如一柄迅速出鞘的天刀，一股凌厉的气势犹如火山爆发般急剧攀升而起。

    轰！

    下一瞬，携带着楚风十成力量的一拳，骤然与石战天那根食指碰撞在一起！

    楚风嘴角勾勒着戏谑的弧度。

    对方如此小瞧他，他就让对方买个教训吧！

    况且，如若能够就此击败对方，取得第一，拿得丰厚奖励，且获得君族重视，他也能够省上一通苦力去击败对方，有何不可？

    “不好，这家伙隐藏了实力，他的实力搞不好与柳如一个级别，故意藏拙，趁着我托大，一举击败我！”

    闪电般的念头闪过脑海，石战天喉咙间发出一声怒吼，他怒了！疯狂催动那种催生龙鳞的手段，他食指上，青意大盛，但他终归还是晚了些，龙鳞还未完全催动出来。

    楚风那股排山倒海的伟力已是击中他。

    啊！

    石战天被楚风成功算计到，发出一声痛呼，他倒飞回去，脸色发白，落向擂台外面。

    轰隆！

    风雷声大响，楚风催动了鲲鹏之翼。

    他打算，以迅雷不及掩耳之势挫败对方！

    根本不给对方使出全力的机会！

    (本章完)

