    杨凌走到白玉平台上，掏出散着幽幽蓝光的通界石递给幽冥魔花。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，在幽冥魔花的操控下，通界石缓缓漂浮到白玉平台的顶上大约一百多米高的位置。

    随着八根柱子上各种颜色的符文开始闪烁点亮，平台上纵横交错的线条也开始散出红色的光芒。

    “轰~”

    随着整个山顶一阵剧烈的摇晃，一道巨大的八角形光柱从白玉平台上冲天而起，直接把头顶上的五彩离子烟云和黑色的漩涡冲开，贯穿界壁，仿若一道穿破虚空的利剑，刺入苍穹。

    天穹之上，一条数十米粗细的通道出现在所有人的眼中，一股浩荡的气息从天空传来，漆黑之中，一片片绚丽的星云散着迷人的光彩，宛若亿亿年绽放的烟花，绚烂而多彩。

    终于要出去了，就这一刻，所有还在山顶上的巨魔族法师眼中都流露出喜极而泣的神色，他们在几乎已经绝望的等待中，终于等到了这一天。

    他们的眼光，都集中在站在幽冥魔花身边的杨凌身上，十几万年暗无天日的囚禁生活终于要结束了，而拯救他们的，却是一个亿万年生死仇敌的人族。

    这是他们从来都没有想到过的。

    “终于可以走了~！”大葫芦法师感慨一句，迫不及待的跳进光柱之中，杨凌根本就没看清楚怎么回事儿，光影一闪，大葫芦法师便失去了踪影。

    有人开头，剩下的人也不再犹豫，接下来是苍崖和五个地魔族，然后是五个天魔族的战仆，66续续跳进光柱之中接连消失。

    转瞬间，刚才还热闹非凡的山顶上，就只剩下了杨凌，棍子和幽冥魔花。

    “轰~”

    突然一声炸响从头顶上传来，天地似乎跟着剧烈的颤抖了一下，只见被光柱冲破的黑色漩涡开始分崩离析，虚空一块一块的坍塌下来，五彩的离子光雾如同天河决堤一般汹涌不断地冲下来，而光柱也在这狂暴的能量冲击下摇摇欲坠，仿佛随时都要碎裂。

    “快走，界门要破了~！”

    幽冥魔花脸色大变，一把抓住杨凌的手，而杨凌也只来得急把棍子收进戒指里面就被拉入光柱之中。

    而几乎同时，一连串震颤心神的闷雷从天空传来，噼里啪啦之中，汹涌而来的彩色光雾之中电闪雷鸣，把虚空炸成一片片漆黑的虚无，转瞬化作奔涌狂暴的潮水，如同九天星河崩溃，怒吼着直接顺着光柱冲击下来撞击在山峰之上。

    白玉平台和高大的立柱瞬间就被冲成飞灰，连带着千米高的山峰也直接被滚滚铺开的狂暴能量淹没，继而化作离子光雾，翻滚着急往四周铺开，眨眼之间，方圆数千公里，都变成了翻腾不休的烟云光海，颜色绚烂，化作末日最后的烟火。

    而其中，还夹杂着偶尔一两声恐怖至极的怒吼和尖叫，然后寂灭下去。

    “轰~！”

    天穹上又一声巨响，一大片穹顶坍塌下来，漆黑的虚空之中，一点点明亮的星光炸开，然后整个空间都开始剧烈摇晃震荡，天地都开始崩溃。

    ……

    五彩斑斓的流光从眼前、从身边急掠过，就像科幻电影中穿越虫洞一样。

    杨凌感觉不到时间，也看不见别人，就像一个孤独的旅行者，在独自穿梭一个亿万年的光影世界。

    一只手紧紧的抓着他，柔软中带着一丝微微的冰寒，杨凌虽然看不见，但却能够感受到她微微的心跳。

    也不知道过了多久，突然四周光芒一阵摇晃，紧接着通道轰然碎裂，一股绝大的力量撞击在杨凌身上。

    他眼前一黑差点儿昏过去，几乎同时，一朵漆黑的花朵从虚空中盛开，将他一下裹了进去。

    “怎么回事儿？”杨凌睁眼就看到了神色凝重的幽冥魔花，她此时正在站在花蕊之上。

    “界门破碎了，我们陷入了虚空乱流之中，不过我们已经距离出口不远，小心不要乱动……”

    幽冥魔花话还没说完，突然花朵一阵猛的晃动，无数花瓣开始溃散，一条条裂缝在花瓣上显现出来。

    “噗~！”幽冥魔花身体摇晃了几下喷出一口鲜血。

    “你不要紧吧~！”杨凌万分紧张，这种事情他从来都没有经历过，根本就不知道怎么应对。

    轰~

    又一次巨大的撞击，杨凌猝不及防之下直接扑到幽冥魔花身上，两人在花朵之中翻滚跌倒。

    哗啦，一条巨大的裂缝在花朵上出现。

    “小心~！”幽冥魔花惊叫一声推开杨凌，一道漆黑的闪电毫无征兆的穿透花瓣劈在她的身上。

    “噗~~”她嘴里开始大口的喷出鲜血，一道恐怖的伤口从她的后背直接贯穿到胸口，黑袍碎裂，露出大片大片雪白的肌肤，红色的鲜血汩汩不断地涌出。

    黑色的花朵开始一片片崩碎，大量的花瓣消散在虚空之中。

    杨凌甚至来不及多想，赶紧伸手紧紧将她抱住，两人如同失去方向的陨石一般，急的往一团正在虚空之中不断爆炸的五彩光芒中掉落下去。

    那里，就是刚刚逃出来的小魔界，但如今正在大面积的坍塌崩溃。

    “放开我~！”翻滚中，杨凌耳边响起幽冥魔花的声音。

    杨凌呆了一下赶紧松开手，几乎同时，幽冥魔花身体突然一下长到三十米大小，她用一只手把杨凌牢牢的握住，脸色苍白的盯着远处，然后举起手里的法杖，一团五彩的光芒在法杖之上亮起，犹如一颗璀璨的太阳在虚空之中燃烧，释放出滚滚的能量。

    幽冥魔花一双清寒透彻的大眼睛看着他平静的说：“你带我离开了小魔界，我也救你一次，算是两不相欠！”

    杨凌还没明白过来，幽冥魔花手中的法杖猛然挥出，然后一道无比璀璨的光芒砸在虚空之上。

    一股接天连地的恐怖能量在虚空中炸开，本来虚无一物的漆黑之中突然如涟漪荡起，光芒的中心露出拳头大小一个亮白的孔洞。

    “去~！”

    幽冥魔花清吒一声，扬手就把杨凌丢了出去。

    杨凌感觉自己就像一颗子弹一样呼啸着飞出去，顺着光芒的残影直接飞向那个白色的洞口，而视线之中，他看到幽冥魔花巨大的身体快的被漆黑吞没。(未完待续。)