    苏沐这会儿都要进入到五行之地中了。

    而身后的众魔修也连忙跟上。

    “你们就不用跟着我了，看你们的样子也不想听从我的指挥，你们各自行动，亦或者是自己在找个带队的人。”

    苏沐说完，一头扎到了五行之地，将身后的这些人全部甩开。

    众魔修听着这话，也怔了怔，大约都没有想到过，这个魔教圣子压根就没有想要指挥他们的想法。

    一般来说，对于魔教圣子之位如此执着的人，不是也应该会想着，去指挥他们吗？

    本来他们都已经想好了，接下来要怎么应付韩飞雨。

    然而韩飞雨这么一下，反而让他们一下子懵了。

    眼看着苏沐一头扎入到五行之地，众魔修对视了一眼，也都纷纷一头扎入其中。

    “你们也进去吧。”

    见着韩飞雨进入到五行之地之中，一旁的高僧深吸了一口气，随后对着一旁的弟子说道。

    “记住了，看到这魔教圣子，直接将其超度！”

    一众大和尚怒气未消，想着因为这个魔教圣子，自己佛门气运居然被破了两次！

    要是在留着这个家伙，谁知道今后还不会在有破他佛门气运的法子？

    这家伙，就好像是佛门的克星一般，必须要将其超度！

    “是！”

    一旁几个佛修闻言，应了一声之后，纷纷进入五行之地。

    “你们也去吧。”

    隐仙门几个正派，也冲着自己的门下弟子随口一说，示意他们也可以入内了。

    “那个韩飞雨太过于高调了一些，便是我们的圣子也未如此，进去之后杀了吧。”

    一旁的青竹门长老，看了一眼叶魔君后，轻声说了一句。

    “是，本来就看这个韩飞雨极为不爽了，进去之后必然将其杀死！”

    “没错，魔教中人合该杀了，若是这个韩飞雨能够低调一些，倒也不是不能放对方一命，只可惜对方在找死。”

    众正派弟子此刻，纷纷开口。

    此刻俨然一副，进去之后必杀韩飞雨的模样。

    长老们闻言都是脸色一松，缓缓点头。

    刚刚看这个韩飞雨也不过是筑基修士，要杀这个家伙想来不会太难。

    一个筑基修士，居然都敢这么猖狂了，不杀此人如何能行？

    正派弟子在此刻，纷纷应和一声，齐齐朝着五行之地冲去。

    一旁的妖修见状也不客气了，直接没入其中。

    苏沐在进入五行之地的瞬间，左右一看迅速隐匿起来。

    前行了不久好，找了一条河流隐匿了下去，随后布置下一个阵法，匆匆开始修炼起来。

    佛门的气运已然被他吸收了不少，这会儿的他只需要安心潜修就可以了。

    苏沐开始潜心修炼，按照他的估计，大约是可以修炼到结丹期。

    这么一来的话，他决定修炼到结丹期在出去。

    今天来的这些修士里面，苏沐刚刚粗略的看了一眼，就已经发现大部分是结丹修士。

    筑基修士有，但却不多。

    估计是跟着来长长见识的。

    .....

    “都分开，仔细往着里面进去搜，要是看到那个韩飞雨，不用留情直接诛杀！”

    青竹门的一位师兄，谢立元挥了挥手，冷哼一声道。

    他看着那个韩飞雨也极度不舒适的很，当着他们的面敢如此坏他人门派气运。

    这种家伙，岂能不诛杀？

    “要是碰到其余魔教中人，也一并杀了！”

    “这一次来的魔道中人普遍实力比较弱，倒是要看看，这一次的魔道中人尽数陨落在此地，会是如何模样。”

    几个正派师兄商议了一下，都是决定对魔道的家伙，展开一场猎杀行动。

    一众修士纷纷应和一声之后，开始行动起来。

    .....

    一处乱石堆前，一个身穿黑褐色修士看了看手中的地图后，确定了就是面前这一块地方后，手中掐决引动前方的阵法。

    法决施出，前方顿时隐约露出了不一样的东西出来，一株看似颇为特殊的灵草，正随风而动。

    “叶开八片，花结一朵，八百年份苦寒花！”

    魔道修士见状，顿时脸色一喜，连忙上前拿出玉盒就要将这灵草采下。

    然而就在下一刻，一道寒芒从其背后刺来。

    这位魔道修士也极为敏锐，察觉到不妙的一瞬间，猛地一拍自己胸口的吊坠。

    一道护体灵盾顿时出现在了身后。

    蹦！

    只听着一声闷响，寒芒刺中灵盾后不甘心的存在了片刻，而后缓缓消失不见。

    诸羽扭头看去，脸色阴冷至极，向来都是他们魔道修士伏杀其余正派修士。

    什么时候，轮到了这些修士，开始伏杀自己这个魔道修士了？

    他倒是要看看，什么人这般大胆！

    然而当他扭头看去时，顿时脸色一变。

    只见着在他身后，居然不知道什么时候，出现了五个正派修士，此刻都是一幅看死人的模样将他盯着。

    “这家伙倒是有点警觉性，仅仅只是以结丹初期的修为，居然还能够察觉到我的青木刺。”

    段尚穆手心青光乍现，脸上带着些许奇怪之色。

    要知道他这个功法，就是胜在偷袭上难以教人发觉。

    就在刚刚的时候，他已然用此法诛杀了一个魔道修士了。

    “正派修士，何时也这般阴险狡诈了，居然在此地伏杀他人。”

    诸羽看着面前这一幕，顿时感觉有些不妙。

    眼神闪烁间，已然在找退路了。

    然而下一刻，周围却是光芒乍现，一道阵法直接将其围困其中。

    “除魔卫道，我辈义不容辞，何需讲究这些？”

    听着这话，段尚穆却是嗤笑一声，对于这话压根就没有半点理会。

    “上！诛杀此獠！”

    说罢，几个人也不与其废话，一道飞剑闪过，狠狠朝着诸羽杀去。

    其余几个修士此刻也丝毫没有半点留情的意思，纷纷法宝齐出。

    诸羽见状脸色大变，他不过是结丹初期修士，面前这些人，有三个结丹修士，他如何能斗的过？

    祭出法宝勉强将这些对方的法术挡下，却是被这些灵力的震荡，引得灵力运转晦涩，一时间竟是难以在施展法术。

    段尚穆见此一幕，立刻闪身来到诸羽面前，一只手按在了对方的胸膛之上，下一刻诸羽金丹被一把捏碎。

