    第1190章扎心的大舅子

    哼！

    他才不要一群在家里没地位的男人抱抱呢，不哭给他们看下次还抱他，以为他这个奶娃娃好说话呢，别看他才四个月大，他也是一个有思想的宝宝。

    豆沉鱼也觉得自己这个儿子比一般的宝宝来得成熟，才那么一丁点大的人儿就嫌弃家里的男人抱抱，挨个把裴司镇和五个小叔子气了个遍,偏又待见外面的男人来抱抱，比如苏幕，或者是郑荣。

    尤其人家苏幕抱他的时候乖巧得不得了，完全不像是一个会哭会闹的小恶魔，乖得像个闺女。

    不过苏幕疼奶娃娃也是真，每次来看豆沉鱼母子，会带一堆的礼物过来,奶娃娃的衣服,玩具,洋奶粉什么的，堆得家里到处都是，可见苏幕将这小外甥疼在心坎上。

    豆沉鱼提过几次让苏幕停手不送，奶娃娃长起来没有那么快，有的玩具提前买过来也不会玩，成了闲置品，还让裴司镇特别的扎心。

    想来裴司镇能不扎心吗？

    他的儿子喜欢和大舅子亲，不喜欢和他这个爹亲，他这是造了什么孽。

    有好几次他恨不得将这没良心的儿子扔给大舅子去养，让媳妇重新生一个香香的闺女给他抱，却遭来媳妇的大白眼，倘若再多求上一句肯定会被媳妇暴揍一顿。

    裴司镇只好乖乖闭嘴，生闺女无望。

    媳妇斩钉截铁地说不生了，就靠这儿子养老送终了，并且她也不包生闺女，何必折腾，万一还是个小子,继续扔了？

    媳妇说得好有道理,他无以反驳。

    但想到被儿子一次又一次的嫌弃，裴司镇就挺绝望的，他这儿子将来会养他这老子吗？孩子只会嫌弃他，抱都不让他抱一下，裴家的男人都跟他有仇似的。

    亲爹不给抱，五个叔叔不给抱，却和半路认来的大舅子亲。

    所以每次苏幕来家里的话，裴司镇的脸就发黑，苏幕这人就是来克他的，老爱一个劲的来收买他的媳妇和儿子，都快和他不亲了。

    媳妇左一声大哥哥右一声大哥哥的，简直喊得比亲哥哥还亲，他想挑拨离间都挑拨不开，差点有好几次搬起石头砸自己的脚，被媳妇骂小气。

    可以有个大哥哥疼她不好吗？

    有大哥哥疼当然好，裴司镇也不反对，但苏幕这个人比他还腹黑，并且每次来都像是在给沉鱼撑腰一样，搞得他好像一直在欺负沉鱼。

    说有多气人就有多气人,偏偏还是死活扳不倒的那一种。

    苏幕从不与裴司镇一般见识，裴司镇不待见他又不是一天两天了，而是一年两年了，而且他是来看沉鱼和外甥的，又不是来看裴司镇，所以不需要来瞧裴司镇的脸色。

    裴司镇这位妹夫在他眼里就是空气，本来就可有可无，只要沉鱼认他这个哥哥，小外甥认他这个舅舅就行。

    许是爱屋及乌，苏幕对豆老太也好得不行，就跟孝顺自家亲奶奶一样孝顺着豆老太，每一次来都会给豆老太带礼物，把老人家哄得可开心了。

    后来豆老太把苏幕当成亲孙子疼，会问：“阿幕，啥时候给奶带个孙媳妇来瞧一瞧啊？”

    (本章完)

