    第1486章  假装不在意   

    这时，车夫已经“驾”了一声，打着马儿前进，马车顿时行驶了起来。

    

    梅姑姑早坐回了后面那辆马车，两辆马车缓缓的朝璃王府行去。

    

    -   

    苏七少脱掉衣裳后，赶紧展开那白色的锦袍，然后就要穿。

    

    “啊，我的荷包还在连翘那里。”

    这时，长公主突然扭过头，一脸惊慌的说。

    

    结果一扭头，她就看到令她血脉偾张的那一幕。

    

    只见苏七少光着上半身，正要穿衣裳，他露出来的身材十分完美，胸前有胸肌，腹部上有八块漂亮的腹肌，还有两条漂亮的人鱼线，那手臂和腰上的线条都非常性感。

    

    因是夏季，他身上有颗颗汗珠滑落，那一寸寸健康又漂亮的肌肤，看得她忍不住舔了舔自己的嘴角。

    

    “你干什么？”

    苏七少见长公主突然转过来，他惊得赶紧穿上衣裳，并且迅速的系上了腰带，同时那妖治的俊眼里满是火气。

    

    “我，我不是故意要偷看你的，我突然想起我的荷包还在连翘那里，刚才被她带走了，我也忘记你在换衣裳了，抱歉。”

    长公主咬着唇说。

    

    现在，轮到她理亏，她变成无辜的小兽了。

    

    她上次和苏七少行房时，都没注意到他的身材。

    

    原来他的身材那么强壮，可偏偏又生了一张比女人还美艳的脸，他平时穿着衣裳时显得很瘦，她都没发现他的腹肌这么漂亮。

    

    所以，她的心砰砰砰的跳了起来。

    

    苏七少冷冷的瞪了她一眼，“你的荷包？

    你想偷看本世子就直说，别找这么蹩脚的借口好吗？”

    

    “我真的没有要偷看你。”

    长公主赶紧解释。

    

    “行了，你不用解释了，本世子不想听！”

    苏七少说着，已经扭过头去，不再看她。

    

    马车里的气氛顿时又窒息了起来。

    

    幸好很快就到了璃王府。

    

    -   

    一到璃王府，长公主赶紧跳下马车，这才觉得没那么窒息。

    

    他俩在带着梅姑姑进入璃王府的时候，云若月早领着人在前厅等着了。

    

    “皇姐，你们来了？”

    一看到两人走进来，云若月赶紧起身，朝他们迎了上去。

    

    苏七少在看到云若月的那一瞬间，心里微微的一痛。

    

    看她大腹便便，想必不久之后，就要为楚玄辰诞下麟儿了。

    

    “月儿，玄辰呢？”

    长公主走进去，赶紧扶住云若月，生怕她磕着碰着。

    

    “今早军营有急事，他去处理了。

    来，你们先坐着喝点茶，他应该很快就会回来，”云若月热情的说道。

    

    “嗯。”

    苏七少朝云若月客气的点了点头后，便跟着长公主坐到旁边。

    

    事隔多日，再见她，他的心还是难受得很厉害。

    

    他以为他整日醉酒，或去军营历练，会慢慢的忘记她。

    

    结果一见到她，他还是觉得呼吸困难，心口像堵了一块石头似的。

    

    他赶紧低头喝茶，假装不在意她。

    

    “月儿，刚才我们的马儿受惊，马儿带着马车在大街上横冲直撞，我差点被摔到头，幸好驸马及时出手救了我。

    不过他的手却被擦破了皮，你快帮他看看。”

    长公主说着，已经把苏七少的手递到了云若月面前。

    

    

    

