    第66章挑拨离间失败了

    “股票的分红卡，你必须拿着。”

    顾瓷想了想，拿了银行卡，“好，谢谢哥哥。”

    “你在陆知渊这儿住的习惯吗？”

    顾瓷点头，“哥哥是怕我被陆知渊欺负吗？”

    “他会欺负你吗？”

    “不会！”顾瓷轻笑。

    “传闻说，陆知渊最讨厌你。”

    “哥，不传谣，不信谣。”顾瓷说。

    “那你们是在谈恋爱吗？”蒋君临开门见山。

    顾瓷莞尔，“我还没追上。”

    蒋君临眯起眼睛，“你在追他？”

    顾瓷点头，“是，他有点难追。”

    这就是蒋君临的知识盲区，他也不想教自己的妹妹去追男人，严厉得像教导主任，“追不上也不打紧，你还小。”

    “哥哥，姐姐，好巧啊，能在这儿遇上你。”顾楚韵不请自来，对顾瓷的称呼也改了，“姥姥让我晚上回家吃饭，哥哥，我坐你车一起回去吧。”

    蒋君临脸色一沉，看了顾瓷一眼，微微心疼，他冷眼看着顾楚韵，“我说过，蒋家不欢迎你。”

    顾楚韵委屈，“姥姥一直催我回去吃饭的。”

    她特意在顾瓷面前炫耀，就是想告诉顾瓷，老太太不会接受顾瓷，永远都会爱她，哪怕她不是蒋明月的女儿。

    “哥哥，送什么给姐姐呢？”她打开了丝绒盒子，看到木星之眼，脸色都变了，嫉恨咬着她的心，脸色都变得阴沉。

    蒋君临从小到大，也就少年时送过她礼物，自从他上高中后和她越来越生疏，别说礼物，连话都很少和她说。

    他和顾瓷素昧平生，却送她如此贵重的礼物。

    这条她看上的项链，势在必得，如今，却成了顾瓷的。顾楚韵心中怨怒不已，她一手好牌因顾瓷而废掉，蒋家的股份，她喜欢的陆知渊，都便宜了顾瓷。

    “没教养！”蒋君临不留情面地训斥，他夺走项链，合上，“谁允许你动小瓷的东西。”

    顾楚韵含泪看着蒋君临，“哥哥，你为什么突然对我这么冷淡？你以前很疼我的，难道是因为顾瓷和陆知渊的关系吗？”

    蒋君临把杯子重重放在桌上，“顾楚韵，你胡说什么？”

    顾楚韵擦去眼泪，很委屈，“华兰银行最近要和顾氏财阀合作，你才会故意对顾瓷好，故意冷落我是不是？如果住在陆知渊家的是我，你还会对我这么冷淡吗？”

    蒋君临气极了，他在商场上与人周旋，明刀暗箭无数，还没遇到过如此拙劣，却又直接的挑拨离间。

    顾瓷轻笑，喝了杯果汁。

    “你笑什么？”顾楚韵只觉得她的笑容很讽刺。

    顾瓷说，“他不是你哥哥，别自作多情，就算他是为了陆知渊接近我，得到好处的是我，不是你。”

    “我不是！”蒋君临声音很轻，“小瓷别误会。”

    “哥，她这种挑拨离间又卖惨示弱的手段，我从小见到大。”顾瓷说，“是我倒霉，和她成了姐妹，在十八年漫长的岁月里，我被这一招伤过无数遍，早就免疫了。”

    她风轻云淡，仿佛在说旁人的故事，蒋君临却心疼。

    顾楚韵咬牙，这一招对顾瓷超管用，屡试不爽，这一次她竟不上当，“你……你竟不在乎了？”

    “那是上辈子的事情。”顾瓷意有所指，她曾经最大的心结，就是她最在意的人，都喜欢顾楚韵，不喜欢她。

    她念中学时和杨思航，顾楚韵同班。人人都喜欢杨思航，读书好，长得好，体育好，是所有少女情窦初开的白月光。

    杨思航有一段时间和她特别好，总喜欢来找她，顾瓷那会被孤立，很感激杨思航，他两人经常一起放学去喝奶茶，一起写作业。

    杨思航经常说不要和顾楚韵计较，过自己的生活就好，那段时间给顾瓷带来很多快乐和慰藉。

    然而，有一天她看到杨思航给顾楚韵写的情书，原来杨思航接近她，是为了顾楚韵。

    从那一刻，她就明白，她所在意的，不管是朋友，家人，哪怕是玩具，都会变成顾楚韵的，顾楚韵甚至想拉拢周津津一起孤立她。

    在顾瓷成长路上，她所在意的一切，除了周津津，全变成顾楚韵的。

    这是她上一世的梦魇。

    蒋君临已不耐烦了，“顾楚韵，我的妹妹，只有小瓷。请你离开，别耽误我们兄妹相聚。”

    顾楚韵眼眶发红，可蒋君临却无动于衷。

    她离去后，蒋君临说，“当年，若是我们再仔细一点，就不会发生这种悲剧。”

    “过去了。”顾瓷说，“我也不在乎了。”

    “小瓷，奶奶固执，她不愿意接受自己疼了十几年的外孙女，竟是仇人之女，她深陷于自责里，不肯面对现实，你给她一点时间，姑姑在世时，是她捧在手心的宝贝，她会接受你的。”

    顾瓷眼里揉不进沙子，可想到上一世坐在轮椅上，失去一切的蒋君临，她心一软，“好，哥哥，我听你的。”

    蒋君临和顾瓷分别后，在楼下遇上陆知渊。

    陆知渊倚在蒋君临的车上，伸长了腿，“蒋总，错失了十八年的亲情，错过也就错过了，何必强求呢？你家老太太至今还对顾楚韵捧若珍宝，你来找顾瓷做什么？”

    蒋君临脸色淡淡的，“三少，这是我们的家事。”

    陆知渊抱胸，侧让，看起来桀骜不驯，“顾瓷的事，我会放在心上，她不需要家人来伤她的心。”

    “陆知渊，你的占有欲太强了。”蒋君临说，“小瓷不是你的宠物，也不是你的玩具，她有选择，你替代不了。”

    蒋君临对陆知渊没好感，他在一次晚宴上和陆知渊有过交集，非常不喜欢他身上的气息，暗黑，且……平静。

    那一次陆家举行晚宴，一名名媛与人争执从三楼摔落，当场死亡，脑浆和鲜血染红了地面，所有人都在惊恐地求援，或愤怒，或伤心，或震惊。

    陆知渊站在盛放的凤凰花树下，事不关己，对一条生命的逝去漠不关心，夜色在他身上倾泻一身冰冷。凤凰花落在他肩膀，被他捻在之间，只说了一句话，“鲜血染红的凤凰花，似乎更美。”

    (本章完)

