    “你在胡诌什么！”姜茵茵狠狠地瞪了她一眼。

    小菊撇了撇嘴，吐了一下舍，没好气儿地说：“你又不说清楚情况，我只能自己猜，说错了你还生气，真是好心没好报。”

    姜茵茵生气道：“我气愤的事情不是因为温夏生病，而是阿宴哥哥对温夏的态度。”

    小菊立刻了然：“哦，我就说你在气什么呢！你是不是第一次见到战爷对一个女人那般关心？”

    姜茵茵晲了她一眼，反问道：“你之前见过？”

    小菊眨了眨眼，点点头道：“当然啊，最近战爷也不回战宅了，一直住在这里，他和温夏之间的互动，我可全都看在眼里，两人别提多腻歪了。”

    正因为战司宴对温夏是真心的，所以小菊才会嫉妒。

    她不嫉妒姜茵茵，更不嫉妒温曼，她嫉妒的只有温夏。

    听小菊这么说，姜茵茵两只手紧紧地握成了拳头，眉头拧紧，咬着牙自言自语：“这个温夏到底有什么魅力，竟然能如此虏获阿宴哥哥的真心！”

    姜茵茵实在是不解，温夏确实是漂亮没错，但阿宴哥哥什么漂亮女人没见过？

    为何独独栽在温夏的手里？

    小菊咯咯咯笑了几声，她很警惕，特意走出厨房看了几眼，确认没人之后，才小声说道：“茵茵姐，你不知道温夏是大名鼎鼎的调香师夏娜吗？”

    姜茵茵瞪了她一眼，咬着嘴说道：“我当然知道！但不就是一个调香师吗？”

    她从墨遇州那边已经知道温夏就是夏娜，自然也知道夏娜是世界级别的调香师。

    但是说到底，著名的调香师也不过就是一个调香师而已！

    阿宴哥哥什么优秀的女人没见过，又怎么可能会因为温夏是世界级调香师，而喜欢上温夏呢？

    小菊又窃笑了两声，摇了摇头说道：“调香师确实也没什么了不起的，毕竟战爷什么世面没见过，但是……”

    小菊欲言又止。

    她严重地吊足了姜茵茵的胃口，姜茵茵立刻掐住她的手臂，急切地问道：“但是什么？你快点说啊！”

    小菊一把甩开她的手，冷冷地看着她，笑道：“茵茵姐，我已经不是以前的小菊了，我在江南苑已经站稳脚跟，凭什么还要一而再再而三地做你的走狗呢？”

    “你！”姜茵茵气得眼睛都红了，她愤怒地压抑着自己，低声怒吼：“我已经把限量版项链都给你了，王菊，做人不要太贪心！”

    小菊笑得更甚，凑到姜茵茵耳边，扯着嘴角悠悠道：“茵茵姐，既然你能买得起TF的限量版项链，想必手里头也有不少钱吧。”

    “我突然改变主意了~与其等着你坐上战太太的位置再给我钱，那似乎有些太遥远太渺茫了，我不如重新换一种赚钱方法。”

    姜茵茵脸色顿时一变，面容铁青地质问道：“你到底在打什么鬼主意？”

    小菊两边嘴角上扬，露出讥讽的笑容：“茵茵姐，你要是想知道温夏的其他消息，连墨二少都不知道的内部消息，我可以告诉你，但是……你得给我付钱。”

    “用钱来买我的情报，我不再免费给你提供，怎么样？”

    姜茵茵气得快要吐血了。

    她本来就是怒火攻心，小菊又来闹这一茬，她恨不得伸手掐死这个女人！

    小菊看着她双眼布满红血丝，却又偏偏不能对自己怎么样的时候，只觉得大快人心。

    “茵茵姐，我已经给你机会了，你要是不同意就算了，我王菊也不会强人所难的。”小菊转了个身，打算离开。

    姜茵茵一把拉住她的胳膊，愤愤问道：“你要多少钱？”

    小菊伸出五个手指头，还算清秀的脸庞却充满了狡黠的色彩。

    姜茵茵心底松了一口气，点头道：“行，五百就五百，我身上没有现金，待会儿回房间给你转账。”

    小菊嗤笑起来：“姐，你这是打发叫花子呢？五百，现在能干什么？连一身衣服都买不到！”

    姜茵茵顿时蹙紧眉头，咬牙质问：“小菊，你别狮子大开口，我才刚毕业呢！身上哪有多少钱？”

    小菊撇了撇嘴，上下打量着姜茵茵，笑道：“茵茵姐，我都在这江南苑生活了这么多年，你还把我当成从乡下来的土包子吗？你这身上是奢侈品牌的连衣裙，价值少说在一万块以上，你却用五百块买我的情报？你这是瞧不起我吗？”

    “而且，你随随便便就出手买下限量版的项链，你真的没钱吗？我记得你说过，你在国外读书的时候，交的可都是富二代男友呢！”

    之前姜茵茵为了炫耀，交往男友的事情也会告诉小菊，没想到现在却落下了把柄。

    她在国外一直很滋润，但并不是用的战家的钱，她自己也没有钱，而是从那些男人身上捞取的。

    虽然她还有一些存款，可她之后还得用钱，总不能再拿战家的钱了，要是等发工资，也还至少有一个多月。

    而且，她在国内可不能再找男人要钱了，否则很容易被发现。

    剩下的存款，她还打算省着花呢，她可不想便宜了小菊这个土包子！

    姜茵茵两只手紧紧地握成了拳头，气急败坏道：“五千块太多了！我根本没剩多少钱，接下来我会去阿宴哥哥的公司实习，等拿了工资再给你。”

    小菊冷笑，继续伸着五个手指头：“茵茵姐，你可真把人当傻子呢！而且，我要的不是五千块，而是五万块。”

    “你……”

    姜茵茵震惊地嘴巴都张得老大。

    小菊转了个身，走到流理台前，慢条斯理地拿起茶壶，在玻璃杯中倒入花茶。

    “茵茵姐，钱什么时候到位，话我什么时候就说，你自己考虑考虑吧。”小菊端起茶杯，一摇一摆地走出了厨房。

    姜茵茵回过神来，看着面前的玻璃茶壶，恨不得把它摔在地上。

    该死的王菊，竟然敢威胁她！

    竟然敢狮子大开口！

    可是，话还在小菊的肚子里，只有给钱才能套出小菊的话。

    想到这里，姜茵茵只觉得现在生不如死，比死了还难受！

    这时，外头传来墨遇州愉悦的嗓音：“茵茵，你在里头吗？”

