    从早餐店出来，花丸花火一直在身旁搂着上杉櫂的胳膊，还主动地把脑袋往他的肩膀上凑，在外面一副故意秀恩爱的可爱样子。

    “櫂君...嘿嘿...櫂君......”

    上杉櫂已经能在这条旅游街上，感受到某些想要杀人的眼神盯上了自己。

    “花火...花火...”

    花丸花火双手抱着他的胳膊，撒娇一般地依赖着。

    要是在家里还好说，但这是在街上啊。

    暂且不说影响好不好, 单单就一些路人。

    上杉櫂少说有看到好几位男性瞪了他一眼。

    虽然这些家伙不值得理睬，

    但难保不定有一些激进分子在他落单的时候，走到后面给他敲个闷棍，到时候一命呜呼了，家里还有娇妻，那怎么办。

    所以...

    “花火酱, ”上杉櫂向身旁的花丸花火，表情极为勉强地说道, “稍微, 正常一点走好不好。”

    “不要！櫂君是花火的老公，当然要抱得紧紧的。”花丸花火被他这么一劝，双手把他的胳膊抱得更紧了，并且眼睛还眯着，满脸幸福的样子。

    “欸......”

    她这么说，上杉櫂当然开心。

    虽然嘴上叹气，并且以目前路人们友好的视线来说，处境不太妙罢了。

    算了，算了...

    上杉櫂决定无视那些要将自己生吞活剥的目光，带着老婆向前走就是了。

    “接下来我们要去哪里？”

    花丸花火抬起头，侧着看向他：“櫂君...不是说好了要去温泉旅馆的吗？”

    “难道说...反悔了？还是说...”花丸花火踮起脚，将他拉着停下脚步的同时，凑在他的耳边悄悄说道，“是櫂君还想再看看花火裙子里吗？”

    裙子...

    上杉櫂的视线不由往下看了看。

    花丸花火今天穿得是很清爽的小短裙，小短裙的下方, 是同时兼具肉感与优美线条的白丝大腿。

    再加上她穿着的小巧黑皮鞋，并足在一起，有着说不尽的可爱。

    “櫂君, 和花火一起去温泉旅馆吗？”

    “那好，去温泉旅馆。”

    温泉旅馆名为【爱汤】，背靠山脉，看外观明显是有年份的旅馆。

    费用6230円。

    “不许看。”

    热气腾腾的房间里，花丸花火站在衣柜旁，伸出食指抵着上杉櫂的额头，“不，许，看，花火要脱裙子了。”

    嗯？

    上杉櫂满心疑惑，刚才在外面...花火酱不是说想看就看吗？

    怎么一到温泉旅馆，就啥都不认了？

    “不能看吗？”

    “不能，女孩子换衣服哪有男生看的道理。”

    上杉櫂觉得哪里不对劲，试图反驳她什么：“可我...是你老公啊，早上你不是说了？老公看看，又没啥？”

    “老公就许了吗？还有，那是仅限于穿吊带衣的情况，花火这可是要换浴巾，完全不一样，”花丸花火可爱地微笑，伸出手指去戳他的脸，“快转过去，女孩子换衣服的时候，是秘密。”

    “那好。”

    脸被老婆戳着，上杉櫂也没有办法，只好转过身去，面对向前方半露天的温泉。

    别的不说，这家店的温泉样式还真不错。

    屋檐遮顶，周围用竹篱笆围起，又背靠青石山脉，加之些许绿植，看起来十分自然和谐。

    还有个用鹅卵石围起的小池，冒着热气的泉水就从上方流入下方的大池中，带着潺潺的流水声。

    “好了，櫂君可以转过来了。”

    上杉櫂慢悠悠地转过去，本以为她是换好了浴巾，却在看见她身子的那一刻呆住了。

    浴巾像是故意的一样，顺着少女的身体...滑了下去。

    裸露的肩膀，细细的腰线，从背部开始的绝美曲线...

    白白的一片...

    咳咳。

    上杉櫂低头，拳低拳头咳嗽一阵。

    “哎呀！”花丸花火小脸蛋很慌张似的，弯腰拎起落在脚下白色浴巾赶紧往上抬，挡住胸口，并笑着，再次伸出手指抵住他的脸，“抱歉，櫂君...没注意系紧，麻烦櫂再转过去一下头。”

    “......”

    这叫什么事...

    上杉櫂觉得她就是故意的。

    这叫，欲情故纵。

    自己还看不出她那点小心思？

    “櫂君~”花丸花火伸出的食指又戳了戳他的脸颊，“快。”

    “好，我转。”

    等待了没一会儿。

    “好了，櫂君，这次好了。”

    上杉櫂转回身，发现花丸花火的确是换好了浴巾，头发也做了捆绑处理。

    她在头顶扎了个丸子头，用一根发簪别着。

    而一旁的衣柜格子，已经堆上了她的围巾，上衣，小裙子，白丝袜之类的贴身衣物。

    还都叠得很整齐。

    这算是强迫症吗？

    花丸花火笑着说：“櫂君快换衣服，花火先去泡一会儿澡，要是花火的话，可以随便看櫂君吧？”

    “不行。”

    上杉櫂义正言辞地拒绝，“绝对不行。”

    作为被拒绝看换衣服的回礼，上杉櫂也必须这么说才对。

    “这样啊。”

    花丸花火回答的声音相当低落，但随即又变得相当明快，脸蛋上有着跳跃的光，“那好吧，花火去温泉那里等着櫂君来。”

    她抱着浴盆，哼着小歌，走去了房间前的温泉。

    不对劲啊。

    上杉櫂看着她的背影，心里想着她应该会很想看自己换衣服才对，为什么会这样简单拒绝？

    还是欲情故纵？

    不行，不能上了她的当。

    在这场战争里，自己必须让她服软才对。

    虽然面临接二连三的事件，上杉櫂感觉自己已经有些按捺不住自己心中的热情了。

    “咳咳...”

    上杉櫂换好衣服，在腰上系上一条浴巾，抱着浴盆准备走向温泉池。

    期间还发现店家在柜子旁的小桌子，贴心地堆叠了一些小零食，便一起拿上。

    花丸花火已经泡在了温泉里，上杉櫂走过去的时候，能看见她的背影、她裸露的肩膀、白皙的脖颈，以及那个...显眼的丸子头。

    上杉櫂用手试了试水温，发现刚合适，不是太烫，刚到能泡舒服的程度，便一脚踩了下去。

    谷襎

    瞬间。

    “呼~”

    怡人的温度包裹全身，舒适透顶。

    待安静下来，它又看向了对面，在太阳光下单手抚肩的花丸花火。

    上杉櫂的目光被吸引了。

    从侧边看，她的脸蛋是微红的，并带有点点水珠，这些水珠，反射着太阳照下来的金黄光彩，在温泉一阵阵淡淡的雾霭中，变得如梦如幻，连带着她脸颊都紧跟着发光，变得樱红迷人。

    上杉櫂进入温泉后，她感知到了水的波浪，她侧过头，雪肩微抬，缤紫色的眼眸看向斜角方向的上杉櫂，并笑着说：

    “櫂君来帮花火洗洗背吧。”

    洗背？

    老婆的请求，怎么能拒绝。

    上杉櫂慢慢向她靠近，双手上搭，视线落在她雪白的脖颈线上，上方润珠点缀，淡淡粉红。

    少女的肩膀并不像自己的那样，非常的坚硬，少女小巧的肩膀是柔软的，一捏，便可以体会到她的肩膀在跟随手掌力道偏动的感觉，仿佛手掌往这肩膀上一方，就能切身感受少女的这份身躯的娇小无力。

    要是按的久了，感觉自身的骨头都要跟着酥软起来。

    “要不要按摩？”上杉櫂侧着脑袋向她问道。

    “嗯...当然要。”花丸花火下巴微抬，眼睛缓闭，脸蛋上的阳光让她仿佛在接受清晨的沐浴一般清爽。

    上杉櫂在她的身后，双手开始捏动。

    按摩的动作幅度并不是很大，却仿佛是在捏动她的娇羞一般，让她的脸颊泛起淡淡润红。

    小花火的脸红好像是不能完全由自己控制，只要体温一上来，她的脸蛋就会爬上羞红，变得可爱。

    不过此时她的脸颊正迎接着天空照落下的晨曦，那份羞红，镀上了一层氤氲的光辉，让她的脸颊看起来绝美无比。

    上杉櫂感觉她这时候都快变成仙女了，哪儿是自己的老婆啊。

    “櫂君。”

    花丸花火脸颊迎接着光，背对他，侧着脸向他偷偷一笑。

    “怎么？”上杉櫂感觉到了她的肩膀收了一收，更显娇态。

    “刚才，水面反射出来的光，花火都看到櫂君那副呆呆的样子了。”

    “水面？”上杉櫂侧头看了看，然后对她出落在水面上的轻盈背影说道，“这么多波纹，你哪能看清楚？”

    “不是花火能看清楚，是櫂君那看呆的模样根本不需要看太清楚。”

    花丸花火的右手抱着微微抬起的左肩，侧着头嘴角微笑向身后的他问道：

    “櫂君，等不及了？”

    “是有点...”

    上杉櫂想向她靠近，主动抱上她。

    “不行。”

    他一接近，花丸花火一下子便在他的面前转过身，一只手拎着浴巾挡在胸口，可爱地笑着说道，“还不行，再说了，来温泉旅馆只是为了泡温泉吧。”

    “？来温泉不是...？”上杉櫂想要靠近。

    “都说了，不可以。”

    花丸花火抬起肌肤白腻的细腿，脚肚的前端与五根粉糯圆润的玉趾放在他的心口上，左手抱着的浴巾虚掩在胸口，“櫂君应该听花火的话才对，还有，櫂君的心跳很快啊。”

    她粉糯的五个小巧玉趾往内收了收，收紧了他的胸口皮肤。

    上杉櫂只觉得自己的心都被她给踏软了：“花火你说，我听。”

    “什么都愿意吗？”花丸花火巧笑一声。

    “都行。”上杉櫂知道刚才是她在欲情故纵，有意操控自己，但无所谓了，啥都无所谓了。

    “第一，”花丸花火鼓着脸说道，“櫂君不可以欺负花火。”

    “好，我绝对不欺负小花火。”

    “第二，櫂君要给花火买好吃的。”

    “好，天天给你买好吃的。”

    “第三，櫂君要听花火的话。”

    “好，我听小花火的话。”

    花丸花火笑了笑，放下了抵住他心口的小脚丫，她往后挪了挪，坐在了比温泉池高出一面的石块上：

    “那首先，帮花火捶捶腿吧，可以吗？櫂君？”

    花丸花火侧着坐在石块上，匀称细腿向前伸直，有一半出落在温泉池的水面上。

    “好，没问题。”

    上杉櫂刚走过去，就又被她用食指戳住了脸。

    “櫂君，按摩要从下到上哦，最后才是大腿。”

    从下到上？

    那岂不是？

    “呼~”

    上杉櫂呼了口带有烟雾的热气，没啥，按摩一个脚丫子而已。

    脚底按摩第一步要怎么做来着的？

    双手抱着脚丫，然后用双手拇指，按住脚肚中偏上的位置。

    上杉櫂来到了花丸花火的小脚丫前，按照脑海中的印象，双手抱住，找到那个穴位。

    “呼~”

    她的脚丫子是樱红色的就不说了，又软又小，这怎么找穴位？

    “櫂君，快一点。”另一头的花丸花火动了动脚趾，来带着她周身的温泉水都跟着动了动。

    “呼~”

    上杉櫂心里吸一口气，心想，没事，没事，脚底按摩而已，正规的，正规的。

    ......

    上杉櫂也不知道自己是怎么度过了按摩小脚丫的这段时间，只觉得温泉泡着，热得不行，头都出了汗水。

    ......

    出门望着天，不只是泡温泉泡久了还是怎么的，上杉櫂觉得自己虚得不行。

    但同时，还有点精神。

    不知道这是怎么一种精神状况，但就目前来说，还好。

    “都快要11点了吧，櫂君上班快要迟到了。”花丸花火坐在汽车的驾驶位上，看了一眼手机，“等下还要去爸爸那里还车呢。”

    “花火你也要和我一起上班吧。”上杉櫂有气无力地说道，“晚点去也没事的，小桥在帮我顶着班。”

    “櫂君怎么没精神？”花丸花火在一旁微笑着问。

    “没精神？其实还好，只是觉得这一晚上加一上午，时间过得好些有些慢，好像过了两三天一样。”

    “那是因为今天过得足够开心呀。”花丸花火将汽车钥匙插上，向内一旋。

    汽车发动，发动机发出运作的声音。

    “走了，回家了！”

    漆黑的丰田汽车行驶出停车场，开向东京。

    上杉櫂垂丧的眼皮盯着车窗前不断略过的景色，在汽车点点摇摇晃晃中，觉得异常发困：

    “花火酱，我先睡一会儿，你没事吧？”

    “没事哟，花火还很精神呢。”花丸花火双手掌着方向盘。

    “嗯...嗯，精力真好。”

    上杉櫂将背靠的椅子放低，斜躺着，闭上眼睛开始睡觉。

