    “好！那就这么说定了，到时候咱们见机行事！”孔捷兴奋的说道，想到这次可以狠狠的敲李云龙一把，孔捷就忍不住一阵激动。

    丁伟也是兴奋不已，笑着说道：“走！进河源打土豪！”

    “驾~！”

    两人真的有些迫不及待了，因此纷纷纵马向着河源城飞奔而去。

    “啊切~！”

    河源城内，正在抽烟的李云龙忍不住打了一个喷嚏。

    李云龙揉了揉鼻子，开口骂道：“他娘的, 这是哪个王八蛋，又在背地里惦记老子了？”

    李云龙现在还不知道，在背地里惦记他的，可不是一个王八蛋。

    其中有两个蛋，正快速的向着河源城滚过来了。

    这时赵刚走了过来，说道：“刚刚接到汇报，丁伟和孔捷的部队, 已经按照计划进入河源境内指定地点进行休整。”

    “孔捷和丁伟安顿好了部队之后, 已经在赶赴河源城的路上了。”

    “有这两个团协助我们，我们的把握就更大了。”

    李云龙冷哼了一声说道：“哼，原来是这两个王八蛋到了。”

    “你也用不着过于乐观了，没那么简单的，三万小鬼子可不是那么好对付的。”

    赵刚微笑着点了点头，说道：“我当然知道，但是你为何这么有自信呢？”

    李云龙微微一笑，说道：“因为我相信自己的实力。”

    “那两个混蛋是不是快到了？”

    赵刚说道：“应该快了吧，他们部队的驻地距离县城不算太远，骑马的话快的话也就一个小时，慢的话一个多小时也就该到了。”

    李云龙笑着说道：“准备一下，我和两位老战友，好好叙叙旧。”

    “他吗的，我怎么突然有种不祥的预感？”

    赵刚听到这话，忍不住皱起了眉头，说道：“你是不是自己也感觉到自己要输了？”

    “滚！”

    李云龙没好气的说道：“别说丧气话, 我是说一想到孔二愣子和丁伟，就有种不祥的预感。”

    “算了，不提这两个混蛋了，鬼子方面有什么新的情况吗？”

    赵刚回答道：“根据最新得到的情报显示，第37师团已经开始分批北上了。”

    “指挥部方面正和第二战区进行沟通协商，希望由第二战区出面，趁着这个机会，组织一次大规模的反攻，以牵制住小鬼子。”

    李云龙苦笑着说道：“你认为这么做有用吗？”

    赵刚摇了摇头说道：“恐怕没什么效果。”

    李云龙笑道：“自信点，是肯定没什么用。”

    赵刚说道：“我在想，咱们要不要和楚云飞联系一下，争取他的协助呢？”

    “楚云飞的三五八团实力不弱，若是他们能够出手协助我们，那我们的把握也能更大一些。”

    李云龙苦笑着说道：“楚云飞这个人确实是个人物，但是你认为他会违抗二战区的命令，和我们配合作战吗？”

    赵刚说道：“也不是没有可能吧！上次他们不就伏击了仓井联队，将仓井联队的那些残兵败将给收拾了吗？”

    李云龙点了点头，说道：“也对，虽然说不能对他们报太大的希望，但是他们的防区和我们的防区挨着，必要的时候，哪怕是帮助我们牵制一批小鬼子也是好的。”

    “这样吧！我明天去拜访一下这个楚云飞，看看能不能将这小子给收买了。”

    “收买？”

    赵刚微微有些吃惊的问道：“你打算怎么收买他？”

    李云龙微笑着说道：“现在这种情况下，你认为光靠民族大义，能打动他吗？”

    “不给他们点好处，他肯帮我们吗？”

    “何况到时候他要是假意答应，到时候还是不肯帮忙，甚至是关键时刻，放我们的鸽子，我们也没办法呀！”

    “反正都是口头协议，我们能拿人家怎么办？”

    “所以自然要给他点好处的，俗话说的好，拿人手短，吃人嘴短。”

    “这楚云飞多少还是要点脸面的，只要咱们给他点好处，他就不好意思不出手帮咱。”

    “嘿嘿~！老子也没指望他能帮咱们什么大忙，哪怕是能牵制住一批小鬼子也好呀！”

    “当然了，要是这小子趁着咱们打的热闹的时候，出来捡便宜，虽然会让他多捞点战利品，但是对咱也是有好处的。”

    赵刚想了想，倒也是这个道理，点了点头说道：“你说的对，大敌当前，多做一手准备，没有坏处。”

    李云龙笑着说道：“就是这个道理！”

    正说着话呢，这时一名战士快步跑了进来，说道：“报告团长，城门守卫打来电话，说丁团长和孔团长已经进城了。”

    “呦~！”

    李云龙笑道：“这两个王八蛋可真会挑时候呀！这是卡着饭点来的呀！”

    “哈哈~！”

    赵刚哈哈一笑，说道：“咱们出去看看吧！”

    两人说着话，便向着门外走去。

    刚走出大门，便听到远处响起一阵马蹄声。

    李云龙转身一看，只见丁伟和孔捷带着警卫员已经赶了过来。

    李云龙连忙迎了上去，一脸感动的说道：“哎呦！老丁，老孔！盼星星盼月亮，总算是把你们给盼来了！”

    丁伟和孔捷翻身下马，见李云龙一上来就这么热情，多少有些不太习惯。

    丁伟问道：“我说老李，你这又是唱的哪一出呀！”

    李云龙连忙说道：“什么哪一出呀？我听说你们来了，这不赶紧出来接你们吗？”

    “哈哈~！你是不知道，这几天兄弟我，都快想死你们了。”

    “这大战在即，我们新一团穷的都快揭不开锅了，现在好了，你们两个来了，我们就有救了。”

    “请两位老弟，看在多年弟兄的份上，务必伸出援手，拉兄弟一把！”

    李云龙这一番话，都把丁伟和孔捷整懵了。

    两人心想，我们还没开口呢，你这里就装起穷来了！还反过来想要管我们要东西，这未免也太无耻了吧！

    不过想到李云龙就是一个泼皮无赖，干出这种事情来，也就不足为奇了。

    丁伟笑着骂道：“好你个李云龙呀！你这是故意给我们装穷呢！”

    孔捷说道：“你他娘的少来这套，谁不知道你李云龙发了财了。”

    “守着一个河源，你他娘的还好意思哭穷，前两天我听说你们将灵阳又打下来了。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“没办法，咱老李别的本事没有，就是会打仗，一个小县城不足挂齿。”

    “不过老子还真不是装穷呀！现在咱家大业大，那是不假，但是这么多兵马，人吃马嚼的这消耗也多呀！”

    “你们两个应该也明白这个道理，拿下灵阳县城，确实捞了一点，但是远远不够。”

    “尤其是武器弹药方面，我们这都快弹尽粮绝了。”

    丁伟笑着说道：“这小子要是不去演戏的话，还真是可惜了。”

    “就是！”

    孔捷冷笑着说道：“你他娘的少来这套，你现在什么样儿，别以为老子不清楚。”

    “别的不说，刚才来的时候，老子亲眼看见了，你们那些站岗的，巡逻的战士，哪一个的子弹袋不是满满的。”

    “我还看到你们的战士，装备了有新式的机枪，老子见都没见过，从实招来，你们从哪里搞来的？”

    李云龙微笑着说道：“那些都是摆在明面上装样子的，算不了数的。”

    丁伟摆了摆手说道：“别听他胡扯，这小子是什么德行，咱们能不知道吗？”

    “你小子是生怕我们来找你要东西，你这提前给我们来这么一出。”

    “哎~！多年的生死兄弟了，你竟然跟我们来这么一出。”

    “看来我们今天都多余来县城这一趟呀！”

    “我看也是！”

    孔捷点了点头说道：“但是既然来了，咱们就不能这么回去。”

    “就算他不给咱们点，那咱们也得吃他小子一顿。”

    丁伟皱着眉头说道：“就吃他一顿饭，太便宜他了吧！”

    孔捷说道：“没办法呀！他在这里耍不要脸，我们能有什么办法呢？”

    “哈哈~！”李云龙哈哈一笑，说道：“你们两个这一唱一和的，想要干什么呀？”

    丁伟说道：“行了，别扯淡了，赶紧准备酒菜。老子都饿了。”

    李云龙恍然大悟道：“合着你们两个就是来蹭饭的？”

    “也好，只要你们能伸出援手，老子这顿饭还是管的起的。”

    丁伟和孔二愣子也懒得跟他多说，因为已经商量好了，待会儿的时候先将他灌醉了再说。

    这时赵刚笑着说道：“丁团长，孔团长，你们别听老李瞎说。”

    “我已经叫人准备了酒菜，咱们先去吃饭！边吃边聊。”

    “哈哈~！”

    孔捷哈哈大笑着说道：“看到了没有，还是人家赵政委这境界高呀！不愧是知识分子。”

    “你瞧瞧这个李云龙，什么玩意儿呀！简直就是一泼皮无赖呀！”

    “哈哈~！”

    众人有说有笑的走进了团部，在一间休息室内，几个人摆了一桌酒席。

    几个简单的家常菜，这个几个人也都不挑剔，只要是有酒就成。

    李云龙现在还真不缺酒，这次也大方了一次，专门拿出了几瓶好酒。

    赵刚笑着说道：“喝酒我不反对，但是现在是特殊时期，还是小心一点为好，咱们点到为止！”

    “万一要是因为喝酒误事的话，上级怪罪下来，也不好。”

    李云龙摆了摆手说道：“你们别听他的，难得来一次，咱们自然要喝尽兴了才好。”

    孔捷和丁伟两人对视了一眼，这两个家伙早已经商量好了，要先灌蒙了李云龙。

    这小子喝多了，就该吹牛皮了，这样一来，他们的目的也就能达到了。

    丁伟笑着对赵刚说道：“老赵，你就尽管放心好了，保证误不了事儿。”

    孔捷笑着说道：“对对对，咱们就是点到为止。”

    两人虽然开始的时候这么说，但是一旦开动起来之后，两人便开始原形毕露，不断的向李云龙敬酒。

    而且两人也一改常态，将李云龙好一通吹捧，那拍马屁的话是一段接着一段。

    听的李云龙都有些飘飘然了。

    酒过三巡之后，李云龙才猛然反应过来。

    “他娘的，老子终于明白你们两个混蛋的意图了，你们这是故意灌老子呢？”

    “我说之前怎么没见你们这样，今天一个个都跟变了一个人一样，将咱老李一通猛夸，为的就是灌我酒呀？”

    丁伟哈哈笑着说道：“我说老李，你是不是喝多了，我们两个可都是真心实意的，谁故意灌你了。”

    “就是！”

    孔捷也连忙说道：‘我们刚才说的那些，那一句不是真的。’

    “咱都是有什么说什么，你李云龙确实比我们两个强嘛！”

    “你看现在，你有多少兵马？大几千兵马，都快抵得上我们两个团了，这事实摆在眼前，我们是心服口服。”

    李云龙笑道：“少来，老子今天是大意了，之前没看出你们的意图来。”

    “没想到你们两个家伙，竟然穿一条裤子，合起伙来对付咱老李。”

    “你以为这样老子就怕你们了吗？做你们的春秋大梦去吧。”

    “别的不敢说，对付你们两个，还是手到擒来的。”

    听到这话，丁伟不服气的说道：“我说老李，这打仗我们承认不如你，但是要论到喝酒的话，嘿嘿~！不好意思，你差的远呢！”

    李云龙笑着说道：“少扯淡，就你那两下子，以为老子不知道吗？”

    “别说是你一个，就是你们两个一起上，老子也不怕！”

    丁伟转身对孔捷说道：“看到了没有，这小子是越来越狂了。”

    孔捷笑着说道：“这摆明是看不起咱们哥俩呢！还我们两个加起来都不是个。”

    “老子就不信这个邪。”

    “来！继续！满上！”

    “满上就满上！”

    “谁怕谁呀！”

    赵刚连忙劝说道：“我说老李，你少喝点吧！别真喝多了！”

    李云龙对着赵刚摆了摆手，说道：“这事儿你别管，这酒场如战场，这两个混蛋这是商量好了，合伙对付咱老李呢！”

    “老子今天要是认了怂，那以后在酒桌上就永远抬不起头来了。”

    “嘿嘿~！你别看他们两个，老子一个人照样将他们两个干趴下了。”

    丁伟笑着说道：“好，那老子就看看，你怎么将老子干趴下了。”

    三人又喝了一碗酒之后，李云龙笑着说道：“就你们两个，一撅屁股，老子就知道你们想要拉什么屎。”

    “不就是想要从老子这里扣点好处吗？”

    “想要东西没关系呀！先喝酒！”

    “你们不是想来打土豪吗？那你们也得掂量一下，自己有没有那个本事。”

    “嘿嘿~！来吧！继续吧！”

    孔捷笑着说道：“好！既然话都说到这份上了，咱们哥们也就不藏着掖着了，咱们想喝酒，喝完了酒再说。”

    丁伟点了点头说道：“对！老子还就不信了，我们两个还对付不了你一个。”

    “今天不让你李云龙开口求我们，就算是我们输了。”

    李云龙笑着说道：“好呀，那老子就要看看，你们两个有多大的本事了。”

    半个小时之后，孔捷和丁伟都趴在了桌子上。

    丁伟摆了摆手说道：“不行了，李云龙这狗日的太能喝了，老子喝不了了，我得先睡会儿。”

    孔捷哪里已经打起了呼噜，人也开始不受控制的向着桌子底下出溜呢。

    李云龙端起了酒杯，一饮而尽，笑道：“就他吗的这点本事，还敢在老子面前叫嚣。”

    “叫人，将他们送回去休息吧！”

    李云龙说完之后，站了起来，准备回去休息，此刻李云龙走路也有些晃悠了。

    一对二，李云龙自然是吃亏的，若是搁在以前的话，李云龙肯定早就钻到桌子底下去了。

    但是现在的李云龙，可谓是实力大增！

    李云龙通过系统，体质不断得到改善，其酒量也增加了不少，其酒量已经远超常人了。

    丁伟也好，孔捷也好，酒量在一般人当中也算是可以的了，但是跟现在的李云龙比，他们就差的远了。

    李云龙感觉自己还能再喝一点，不过现在已经尽兴了，也就行了。

    赵刚连忙伸手扶住了李云龙，说道：“我说老李，你没事儿吧？”

    李云龙笑着说道：“放心，没事儿，回去睡一觉就好了。”

    “这两个狗日的，也算是有些本事了。”

    “差点就喝多了。”

    赵刚说道：“早就跟你们说了，点到为止，不要多喝。”

    李云龙说道：“放心好了，大战之前也就这一次了，也算是放松一下了。”

    “这段时间，除了咱们太岳区之外，其他各根据地的部队，可都没闲着。”

    “小鬼子吃的亏肯定不小，我估摸着他们也会加快进度的。”

    “几天之后，估计战斗就要爆发了，我们也要提前做好准备才是。”

    赵刚问道：“明天你还要去见楚云飞，还去吗？”

    “当然要去了！”

    李云龙理直气壮的说道：“老子拜帖都送去了，若是不去的话，成什么了？”

    “放心，我没事儿！”

    “他们两个也没事儿，睡一觉就好了！”

