    “喂，胖子，你是看上我兄弟了？”

    离开小船，石昊好奇的问道，刚才他发现了一点猫腻。

    魔女直接咋咋呼呼的说道：“就他那样的人，这辈子是找不到道侣了，谁会看上他。”

    瞥了石昊一眼，没好气的说道：“你一个男的，那么八卦干什么？”

    闻言，石昊挺了挺胸膛，理直气壮的说道：“我那是关心我兄弟，免得被某个胖子给用美色给勾走了。”说话间那眼神瞅着魔女，明显暗示就是她。

    魔女一听，呼吸都是急促了，身前的饱满不断起伏，一双秀目在那喷火，咬牙切齿的娇喝道：

    “就他？气死人不偿命，还有你这个熊孩子，也是太皮了，一丘之貉，都欠收拾了，我打不多他，就不信打不过你。”

    说完，挥手直接就是一道神光向着石昊打去。

    石昊见状运转符文，直接一拳打上去，直接让它化作满天光雨。

    背负一只手，那眼神里写着的意思是：“就这，让你一只手，你来试试。”

    魔女一时陷入了沉默，打不过龙轩就算了，这又来一个，荒域这片贫瘠区域哪来这两个怪物。

    “不打了！”

    魔女气愤的说道，来这真是不顺心啊！

    站在那也不知道在想什么。

    此时的魔女身穿一袭黑裙，被微咸的海风吹的轻轻拂动，肌肤白净如雪，那修长的身材凹凸有致，一双笔直圆润的大长腿散发着荧光，如同那莲花一般，带着出尘空灵的美。

    石昊看到这一幕，发现很少人能与魔女相提并美，而且可以看出她对龙轩还是感兴趣的，没有要害他的意思。

    不过到什么程度，就不知道了。

    笑着摇了摇头，魔女和石昊又开始了打劫之旅。

    几日后。

    在这过程中，魔女惊奇的发现，石昊的偷袭动作比龙轩还要熟练，不知强了多少倍。

    “喂，你这也太熟练了吧。”魔女呆滞的问道。

    石昊挥了挥手，不在意地说道：“以前经常干这种事，唯手熟尔。”

    魔女奇怪的看着他，阴阳怪气的说道：“小轩不会是跟你学的这一手吧！一看你这就是达到了宗师风范。”

    听了这话，石昊不乐意了，反驳：“别无赖好人，他之前这种事也没少干，别仗着你看好他，心里他的形象很好，就来诬陷我。”

    石昊愤愤不平，什么人啊，龙轩当时的事迹可一点不比他少。

    砰！

    魔女被怼的一愣一愣的，反应过来，直接照着石昊的脑袋，就是敲了一个大包。

    “小屁孩，怎么跟姐姐说话呢？！”

    “嘶！大意了，没有闪。”

    石昊倒吸一口凉气，这一下太疼了，咬着牙瞪着魔女。

    魔女露出善意的微笑，宛若一只可爱的小狐狸一般，石昊看了都是气的牙痒痒。

    “我丢，先跑！”

    石昊见魔女这个架势，抬腿就朝着龙轩那里跑去，而魔女在他的身后不紧不慢的追上去。

    “咻！”

    时不时一道宝术，落在石昊的身后，激起一大片水花，灵身上的神力，不要钱的一样往外释放。

    “好男不跟女斗！”

    石昊时不时的回头看一眼，嘴里小声的嘀咕。

    ……

    “哗啦！！”

    石昊狂奔回到了船上，对着龙轩就是一顿抱怨。

    “兄弟啊，这个胖子根本不是良人，你可千万不要被勾引了，记住我说的。”

    “咯吱！熊孩子，你说谁呢！”

    魔女跟在其后，发出咬牙切齿的声音，那滢白的俏脸都是发黑，秋水一般的翦眸里燃烧着熊熊烈火，想要将石昊给烧成灰了。

    实在是太气人了，到处造谣。

    龙轩也是哭笑不得，见魔女还在气头上，直接转移话题，佯装问到。

    “石昊，你怎么来这了，你不是在虚神界吗？”

    石昊不假思索的说道：“害！我在虚神界，开辟出洞天之后，遇到了那个紫色凶兽，得知了鲲鹏巢的事。”

    魔女稍微惊讶了一下，开辟洞天在她看来绝对不可能是搬血突破，而是和她一样开辟出了十洞天，下界这次真是出了不少天骄子弟啊！

    “回到石村之后，得知你也来到了北海，就直接和太古神山合伙来，其实他们也就是看中我在这的优势，半路上有点事，我就离开，独自闯荡，看见孤零零的船只，一猜就是你的行事风格。”

    龙轩听着石昊的讲解，也是明白了，想到刚才他在编排自己，腹黑的说道：“那个太古神山的少女和火国的火灵儿哪个漂亮啊！”

    石昊直接满头黑线，兄弟，你这样可就不能愉快的玩耍了。

    “有乐子？快说，姐姐也要听！”

    本来还在气头上的魔女，也来了兴趣，论八卦还是女性夸张，优雅的坐在船上，那双水灵灵的大眼睛，饶有兴趣的看着石昊。

    刚才可是把我气个够呛，现在总算有机会找回场子了。

    石昊嘴角一抽，这下好了，吃瓜到自己身上了，看着魔女说道。

    “其实，那两个胖子要是能够减肥，也是和你差不多的。”

    魔女一副我信你个鬼的眼神看着他，对于天人族的那个小姑娘，还有火国的公主她还是有些了解的，绝对是天姿国色。

    语气怀疑的问道：“熊孩子，你不会喜欢那种体型的吧！”魔女纤细指尖，光雨飘洒，勾勒出一个形状。

    “噗嗤！”

    龙轩直接忍不住笑了，实在是太搞笑了，不知道的还以为是啥了。

    而石昊也是看出了那个含义，脸色发黑。

    “哈哈……兄弟，我实在是忍不住了。”

    “哈哈哈……”

    看着石昊如同黑炭一般的脸，龙轩眼泪差点笑出来了。

    魔女想想也是忍不住捂嘴偷笑，实在是石昊的表情太搞了。

    突然。

    魔女对着龙轩和石昊说道：“姐姐要回去了，就不和你俩去争夺鲲鹏法了。”

    龙轩眼神稍微有些变化，随后跟她说再见，而石昊则是大大咧咧的说道：“这段时间合作很愉快，说不定到时候鲲鹏法给你一观”

    “嘻嘻，那真是太好了，那小轩，也会给姐姐观看鲲鹏法吗？”魔女向着在那淡笑的龙轩，抛了个媚眼，语气柔柔弱弱的说道。

    龙轩愣了一下，笑道：“如果再相遇的话，没有问题。”

    十凶宝术，加上眼前鲲鹏巢里的鲲鹏宝术，他手里的十凶宝术也好到一半了。

    魔女神秘一笑说道：“那姐姐就等着不久后的相见了。”

    话音刚落，魔女不舍的看了他一眼，就化作一阵光雨，整个人都是消失在原地。

    龙轩直直的看着那里，这样的离别也是有些不舍，几个月的时间也是有了深厚的友谊，合作也是很愉快，石昊也是一样。

