    第263章 神秘的脚印，有人捷足先登？

    侯国忠见此，不由得感叹道：

    “林先生的身手的确厉害，从这么高的地方跳下去，竟是一点事情都没有，这说明他的肌肉密度以及对自己肌肉的掌控，都已经到达了一种匪夷所思的地步，这简直太不可思议了！”

    “这若是放在部队当中，必然是全能王的存在啊！”

    黑猫等人听闻此话，也都是纷纷点头。

    要知道，侯国忠曾经就是兵王，可如今看到林昊的身手，也都由衷的敬佩。

    考古队其他人也都是惊讶不已，没想到身为兵王的侯国忠大队长，竟然对林昊有如此高的评价。

    看来他们这个领队，确实厉害！

    吴教授此时缓步走来，望着下方说道：

    “好了，我们也抓紧下去吧，这里到处都是冰，小心一点。”

    说罢，吴教授拽住绳索，随后在自己身上绑了一个卡扣，顺着绳子朝下方缓慢滑去。

    其他人也都井然有序的跟在了后方。

    到达宫殿下面，地上全都是雪霜，温度也更加的寒冷。

    就算是众人早有准备，依然是忍不住打了一个冷颤。

    “这下面竟然这么冷？也不知道无人机能不能承受住。”

    一名考古队员看向无人机，小声的嘀咕了一句。

    旁边的宋助理一笑，随即说道：

    “放心吧，这无人机经过特殊处理，可以抗住七十五度以上的高温，也可以抵御零下六十摄氏度的低温，肯定没问题。”

    听他这么一说，其他人松了口气。

    随即便四处张望，开始打量起这座宫殿。

    这是一座极为宏伟的地宫，大气之极，在其表层结满了冰霜，如同被冰封一般。

    在宫殿的两旁，还有着两个天神雕像。

    那天神雕像比宫殿还要高大，差不多有宫殿两个高度，各持武器，龇牙咧嘴，如同怒目金刚一般，守护者宫殿。

    而他们现在所在的广场上，则是一次放着两排青铜礼器，各种各样的礼器都有。

    青铜鼎、烛台、编钟等等，表面同样结满了冰霜。

    这些青铜礼器看似五花八门，但是摆在宫殿之前，显得极为规整，竟是让人有一种赏心悦目的既视感。

    除此之外，在两排青铜器中间，还竖立了一块高大的石碑，上面刻满了各种花纹，因为结满了寒霜的原因，所以也看不清上面到底有什么东西。

    之后就是广场前方了，一眼望去，全都是地下群上，根本看不到尽头。

    吴教授看着这一处奇景，惊叹道：

    “太不可思议了，在这下方，竟然还存在着这种奇观，东夏国国王竟是在这地下世界的群山之上，建造了这么一座宫殿，简直比精绝古城的九层妖塔还要神奇！”

    众人听闻他的话，全都纷纷点头，发出一阵惊叹。

    随即吴教授走到那些青铜器前，眼中光芒连连闪动。

    “小宋，这些青铜器都是咱们的瑰宝，有着重要的研究价值，带回可要将它们身上的雪霜清理干净，然后好好扫描，回去之后认真研究！”

    “好的教授！”

    宋助理此时显得极为激动，连连点头。

    他身后的考古队员们，也都自觉的拿出仪器，开始了紧密的工作。

    首先就是测量这里的温度和氧气密度，结果发现，这里的气温竟然已经到达了零下二十摄氏度。

    而氧气含量的话倒是和外面没有什么区别。

    在确定此处环境没有问题后，他们便开始了紧密的工作。

    主要是对那些青铜礼器进行全方面的扫描，将其一一记录在案，传回考古局资料库中。

    吴教授拿着工具，仔细的清理着眼前的青铜礼器，同时说道：

    “林先生，为什么女真族的古墓里，放的会是我们汉人的青铜礼器？”

    林昊闻听，看向了周围的青铜器，随即淡淡的说道：

    “很简单，因为包括这九宫疑冢在内的所有仙宫，都是我们汉人的风水大师和建筑大师修建的，加上九龙升天，位列仙班也本来就是我们汉人的说法，用的这些青铜礼器，甚至是建筑风格等等，基本都是我们汉人的。”

    在听到林昊的讲解后，众人全都恍然大悟。

    林昊看向前方的石碑，走到下方，轻轻的抚摸了一下。

    看向上面的文字记录，发现依然是女真秘文。

    很快，林昊便将上面的雪霜清理干净，上面所刻印的女真秘文也全都显露了出来。

    在一番仔细研究后，他很快搞清楚里面的内容。

    果然，整个九龙升仙都是一个汉人设计而成，并且那个汉人，也在地底看到了所谓的终极。

    也是因此，他才帮东夏国国主建造了这个古墓。

    至于其他的，和林昊了解的差不多。

    绕过石碑，林昊来到后面，看向了宫殿的石门，却忽然眉头一皱。

    有人来过！

    只见石碑后面有一些轻微的脚步，大部分已经被寒霜覆盖，不仔细看的话根本看不出来。

    更重要的是，那座宫殿的大门，是打开打开状态！

    也就是说，已经有人进去过了。

    难道说，是以前考古队的人？

    林昊走到那些脚印面前，拨开了那些雪霜，却发现不对劲。

    雪霜下马有对脚印，非常小，从深浅度来看，明显是一个女人的。

    林昊之前看过太白山失踪人员的资料，在其中根本就没有女性。

    而且，留下脚印之人穿的鞋子也显然不是吴教授等人穿的。

    所有进入太白山的考古学者，他们穿的鞋子都是考古局统一制式的鞋子，留下的脚印和林昊他们的脚印是一样的。

    但很显然，这些脚印和吴教授他们的脚印都不一样。

    林昊仔细想了想，回想起前世他登山时所了解的那些登山装备，这种样子的雪地靴，国内根本没有时卖。

    也就是说，这绝对不是考古局的人。

    看来，肯定是有其他人进来了。

    “林先生，发生什么事情了么？”

    这时钟正发现林昊正蹲在地上，像是在观察着什么，于是好奇的走了过来，询问了一句。

    林昊没有抬头，而是指着地上的脚印，和远处已经打开的大门说道：

    “有人进来过。”

    (本章完)

