本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　北凉城，地处天荒北部荒凉之地，是茫茫十万里北凉十二座城池中，最大的一座城池。

　　以前，北凉十二城，由天荒十大一流宗门排名第三的紫霄宗管辖，由于北凉土地贫瘠，百姓疾苦，承担不起紫霄宗索要每一千万人口每年一亿灵石的税赋。

　　为此，十二座城池的城主商议之后，决定脱离紫霄宗的管辖。

　　经过十年的抗争，付出近上千万人的生命，北凉十二城终于脱离紫霄宗的建制，自立一个国度，谓之北凉国。奉当时的北凉城城主皇甫毅为王，号称北凉王。

　　这个国度不设宗门，由北凉王统管十二城，免十二城一切税赋，所有城池不设兵力把守。可自由进出。

　　自那后，北凉被视为自由地带，引得诸多商人和穷苦人前往。

　　历经数百年，如今的北凉十二城焕然一新，人口暴增十数倍。从当时整个北凉仅一亿的人口，暴增到现在拥有十五亿左右。

　　而北凉十二城中最大的北凉城，人口也从当时的一千多万，暴增到现在将近两亿的人口。

　　不可谓不恐怖！

　　可以说，北凉王的决策，使得北凉得到了空前绝后的发展，百姓富足了很多，但也有很多弊端。

　　那就是治安比较混乱，各城鱼龙混杂，势力云集。

　　不过有北凉王和十二城主镇着，数百年来，倒也没有出现什么大的混乱。

　　总而言之，这是一片自由之地，刚好适合叶辰这种外来人口进城。

　　这是在路上，李青山他们告诉叶辰的。

　　果然，临近北凉城，就看到这座规模庞大的北凉城，成千上万修士，以及成千上万的商队，自由飞出和飞进北凉城。

　　这种现象，在昆虚是看不到的。

　　当然，除了北凉十二城，其他城池也是不允许自由飞进飞出，必须经过城门才能进出，乱飞会被城池的守卫射落。

　　"前辈，你们来北凉，是住客栈，还是去我们那边住啊？"

　　眼看就要到北凉城了，冷凝霜看向叶辰问道。

　　"你们那有地方住吗？"朵朵替叶辰问道。

　　"有啊，就是环境比较差，没有客栈的环境好，如果你们愿意去我们那住的话，我们是非常欢迎的，因为我们都是龙族人。"冷凝霜说道。

　　"爸爸，他们欢迎我们去。要不我们就去他们那住吧？"朵朵仰头看向叶辰，这丫头贪玩，就想去冷凝霜他们那住，好有人陪她一起玩。

　　"爸爸听朵朵的。"叶辰摸了摸朵朵的柔顺的秀发，他还能不知道自己女儿爱玩？

　　再说了。他也担心他杀了黑风堂的人，黑风堂的堂主发现人没了，会去找他们麻烦，所以去他们那住，能顺带保护一下他们。

　　因为路上他听李青山说过，黑风堂的堂主是金丹境修士，极品妖兽九尾狐就能干死黑风堂堂主，对秦洛雪和神熙构不成任何威胁。

　　所以他一点都不担心。

　　何况现在的白虎，被他用丹药喂的相当猛，还有天河剑仙。在他的指导下，也是相当的厉害。

　　这些，都足以与黑风堂一较高下了，更别说他叶北冥了。

　　就是北凉王，他也不放在眼里。

　　因为据说，北凉王是元婴境大成的修士，他叶北冥岂会怕区区元婴境大成修士？

　　再说了，李青山说过，北凉王不知道何故，都快要死了。现在北凉城都在疯传，几个王子正在暗中拉拢势力，等北凉王驾崩，就是争夺北凉王王位之时。

　　所以，王府才没空去管民间那点破事。

　　"爸爸最好了！"

　　朵朵开心的对冷凝霜说道："那就去你们那住吧。"

　　"太好了！"

　　七人都表现的很高兴。然后指明方向教叶辰他们去。

　　很快，叶辰一行抵达北凉城上空，往冷凝霜他们所指方向飞去。

　　从空中俯视北凉城，不难看出北凉城极度繁华，简直高大宏伟。上千米的建筑都有不少，而且还是木质结构。

　　整个北凉城规划的井井有条，道路就像井字，一横一竖，宽度都超过二十米，几条主干道更是超过百米，街上人潮如洪，喧嚣声连数千米高空都能听到。

　　"哇！北凉城一定很好玩吧！"

　　看的朵朵不胜感叹。

　　"等妈妈和神熙小妈妈醒来，爸爸一定要带朵朵和妈妈还有神熙小妈妈玩遍北凉城哦！"

　　"好啊，到时爸爸不仅要带你们玩遍悲凉，还要带你们吃遍北凉！"叶辰笑道。

　　"太好了！"

　　朵朵开心的直拍手。

　　不多时，叶辰一行来到北凉城的西北角。

　　原先高耸入云的建筑没了，只剩又低又矮的小木屋，小土屋，甚至还有一些是茅草屋，用贫民窟来形容一点都不为过。

　　"太惨了吧你们，就住这种地方？"天河剑仙忍不住道。

　　"额..."

　　七人是一脸尴尬。

　　李青山说道："没办法，我们龙族人去酒楼端菜都没人要，根本找不到事干，只能靠编织一些扫把、竹筐、竹篓之类的东西拿去卖点散碎的灵石过活。哪有钱盖大房子住。"

　　"还好你们碰到了我们，我带了一亿灵石来，可以改善改善你们的生活，一会儿就给你们拿去盖房子。"天河剑仙说道。

　　"一亿灵石？"

　　冷凝霜等人都惊呆了，捂着嘴，眼中满是不敢置信之色。

　　这笔数字于他们而言，简直就是天文数字！

　　"我爸爸的灵石更多了呢！"朵朵说道。

　　顿时，冷凝霜等人，读惊得说不出话来了。

　　这是带了两位财神爷回家了吗？

　　很快，两柄飞剑在一栋三层楼的木屋前落了下来。

　　"这就是我们族长家了，也是我们龙族居住区最好的一栋房子。"冷凝霜说道。

　　虽然这栋木屋比不上北凉城其他地方的木屋，但其实还算不错的，打扫的非常干净。

　　"天呐？先天境修士？"

　　"我们贫民窟竟然来了先天境修士？"

　　"咦？那几个娃怎么了？他们怎么躺在飞剑上一动不动？"

　　"......"

　　这个时候，周边一群在门外编织竹筐竹篓的大爷大妈们跑了过来，就好像贫困的农村人。见到有轿车开来一般，个个面露好奇之色。

　　突然！

　　一个老妇情绪失控了。

　　"洪涛？这不是我家洪涛吗？他怎么了？他这是怎么了啊？"

　　老妇发现飞剑上躺着她的孙子，嘴角有干涸的血迹，立马就冲了过去，摇着她孙子的尸身哭了起来。

　　很快！

　　"我的儿啊！你怎么了啊？"

　　"我的乖孙女，你说说话，不要吓唬爷爷啊！"

　　"女儿，你快睁开眼睛看看妈妈啊！"

　　"......"

　　很多人发现自己的孙子孙女，儿子女儿死了，顿时就发出惊天地泣鬼神的哭喊声。

　　"怎么回事？"

　　这个时候，一位白发苍苍的老者，拄着拐杖走了出来。

　　他就是龙族的族长。

　　当挤入人群，看到一个个龙族的希望成为冰冷的尸体，族长一个踉跄差点倒在地上，好还被人扶住。

　　"谁干的？哪个挨千刀的干的啊？"

　　族长痛心疾首的叫了出来，顿时就老泪众横了。

　　"爷爷，我们去城北采药，被黑风堂的人袭击，还好这位前辈及时赶到，把我们从黑风堂的人屠刀下救出，不然我们一个都活不成。"李青山指向叶辰说道。

　　"恩人呐！"

　　族人心头一动，就跪了下去。

　　"恩人呐！"

　　周围的大爷大妈，妇人汉子，也都纷纷跪了下去。

　　"起来，都起来，举手之劳而已，不足挂齿。"叶辰连忙道。

　　众人这才起身。

　　"对了爷爷，他们也是我们龙族人呢！"

　　李青山高兴道。

　　"什么！"

　　族长搓了搓昏花的老眼，走近一看。

　　"嘿！黑眼珠，黑头发，真是我们龙族人啊！"

　　确定叶辰他们是龙族人，族长和周围的人都高兴坏了。

　　而后，族长悲喜交加，将叶辰一行恭敬的请进族长家中。

　　很快，秦洛雪和神熙，被安顿在二楼一个房间内，然后吩咐小白狐照看着，便牵着朵朵下楼。

　　"叶前辈，你说的是真的吗，那二十九个孩子还有救？"

　　族长从李青山那了解到情况，见叶辰下楼，就忙不迭的迎上去问道。

　　"是的，有救。"

　　叶辰点头道："我这就去买九转还魂草，炼出九转还魂丹，便可救活那二十九个孩子。"

　　"好好好！"

　　族长一边激动之色，然后吩咐他儿子："家业，快去把咱们家的全部存款都拿来给叶前辈去抓药。"

　　"好的爹！"

　　李家业应了一声，就要去拿钱。

　　"不用。"

　　叶辰立即拦住，说道："我有的是灵石，叫个人带我去买九转还魂草就行。"

　　"叶前辈，我带你去！"

　　李青山立即站了出来。

　　叶辰应了声好，吩咐天河剑仙在族长家守着，便牵着朵朵，与李青山一道，去买九转还魂草。

　　不多时，在李青山的带路下，叶辰来到一家高档的药堂前。

　　"叶前辈，这是北凉城最大的药堂，里面有几千种仙药，只要您能报的出名来，他们就抓的出来。"

　　李青山指着药堂说道。

　　"进去看看。"

　　叶辰道了句，便牵着朵朵大步走向药堂。

　　结果走到药堂门口，就被两个看门的人拦住了。

　　"龙族与狗不得入内！"

　　提示：浏览器书名完本神立占可以快速找到你在本站看的书！