    如钢铁山峦的巨舰首尾相连，拉出长长舰列，像是搭起了道隔断天海的巨墙。樱花环岛上，从港口到提督府，再到临近的巢坑，成千上万的人眺望这道巨墙，震撼之余，每艘巨舰上飘荡的红底金龙旗让他们对“恶魔舰队“的传闻不再恐惧。

    那面旗帜就是震旦之主大明的象征，大明就如眼前强大到足以灭国的舰队一样，是那么强大，那么有压迫感。有大明的舰队在，扶桑必然是无恙的，哪怕来犯的是魔思达乃至恶魔。

    “这个盖老头顽冥不灵，怕是要吃大苦头吧。”

    扶桑提督府，废墟已经清理干净，但没有照着原本的议事厅重建，而是修了座敞壁大亭。此时王昆仑、吕九眉、铁中玉等人倚在亭边的栏杆上，也在眺望远去的舰队。不过跟满脸震撼的扶桑人不同，这些人的神色要复杂得多。

    吕九眉是满满的讽刺，“巨舰大炮真能管用，就没有满地蹦跶的魔人了，不知道这老头的自信是从哪里来的。”

    “对他来说敌人就是战舰，战舰之外的敌人没在他的思考范围里。”王昆仑叹气，“提督大人应该再好好劝劝，盖大将军若是受挫，他必然会找我们的麻烦，扶桑的形势也会急转直下。”

    铁中玉倒是有些信心，“大将军也不是莽撞无脑，提督大人也补足了情报和支援，即便不利也不会出太大问题。”

    “只能说希望如此，我们都尽力了。”旁边坐着“高德”，依旧是重甲覆体，虽然没戴头盔，可惨白脸颊上遮了副大号墨镜，说话有些含混，像是重伤未愈的样子。

    这个高德自然只是由高德控制的分身傀儡，前两天在松州操纵分身撞上了小丽，本以为可以专注在点燃却敌号上的至高神火了，没想到扶桑这边盖兴急得像是火烧屁股的猴子，催着提督府提供情报补充给养，只好又控制扶桑这边的分身忙乎。

    给盖兴的舰队补足了淡水饮食，把东面和东南，包括门神岛周边的水文海图给了盖兴，还派出了牛得禄率领的支援分队跟随舰队行动。高德可以说是尽心尽力的协助盖兴了，并没有像朝廷历来的惯例那样，监军兼粮官的总是要留一手乃至给统军大将施点绊子。

    倒不是高德高风亮节，也不是他没办法拦住盖兴。魔思达舰队的动向和扶桑的情况都在他掌握之中，他乐意的话，完全可以把盖兴当做无头苍蝇一样使唤，现在不过是他在按计划行事而已。

    高德的计划很简单，让盖兴在前面当诱饵，引出魔思达舰队，自己开着却敌号在后做黄雀。不过因为却敌号还没到扶桑，甚至都没浮起来，盖兴这支舰队也只是前往门神岛待机，后面还有一系列操作要跟上。

    这一步不是完全没有风险，把门神岛打下来当舰队前线基地，过程中未必一帆风顺，也不能排除魔思达舰队就此露面的可能性，吕九眉和王昆仑正是为此担忧。不过高德的想法跟铁中玉一样，即便形势不妙，盖兴那边也不至于一败涂地。

    盖兴本人就是个高阶魔人，通过超脱视野高德确认了这一点。他怀疑这家伙就是血塔会的一员，此次出征是血塔会在背后支持。血塔会这么做也在情理之中，魔思达进入扶桑的行动是与海塔会有默契，不管后续如何发展，血塔会的利益都会受损。血塔会不直接出面与海塔会争斗，而是通过大明朝廷出手，海塔会也无话可说。

    既然盖兴是魔人，“在大炮面前魔思达乃至恶魔不堪一击”这种说辞，不过是这老家伙故作姿态而已。他必然非常清楚凡人与魔人战斗是怎么回事，对魔思达也该不陌生。上古义思达战舰他估计没见过，但概念必然是有的，肯定有对应的策略，绝不是个带着偌大舰队和数万官兵，一头扎进陌生世界还自信满满的凡人莽夫。

    总之高德觉得，盖兴这老头的上限可能没高到哪里，也不指望有多高，但下限不会低到哪里去。至少能完成立足门神岛，引发海塔会关注，进而让魔思达舰队注意到这个目标，这正是作为诱饵的使命。

    当然他没有完全撒手，把牛得禄派过去做支援就是后手。牛得禄率领的重明蒲牢号分队在靖海卫主力舰队面前不值一提，但通过提灯人灰境传讯，可以让他第一时间掌握盖兴舰队的动向。

    “那么我们做什么呢？继续强化环岛防务？”

    王昆仑问，他被高德从坠星海抓了过来，就是替高德统筹扶桑的工作。虽然跟在坠星海那边一样，见人就抱怨，可在这里连扶桑王都是他号令的对象，看得出他还是乐在其中。

    “当然……”高德说：“另外再通过樱花大将军，继续压迫各岛的岛主，让他们尽快缴足王贡。”

    这才是正事，是高德从坠星海跑到扶桑来的初心。

    发动扶桑内战，让扶桑各岛的岛主买雇佣兵这个路数不管用了，不过既然掌握了扶桑王和扶桑大将军，打败了门神岛联军，又从东海唐门那揭露了魔思达乃至恶魔将至的消息，

    借大明认证的扶桑王名义，由扶桑相与大明扶桑提督共治，一座座岛的梳理。此时樱花大将军正率军震慑诸岛，给一个个岛主封官，相应的贡献……也就是王贡，就源源不断的流入扶桑提督府里。

    这个“王贡”的名义也堂堂正正，魔思达以及恶魔将至，扶桑将陷入永恒黑暗里。为了拯救扶桑，诸岛都得有人出人有钱出钱。这话的意思不是有人的只出人有钱的只出钱，而是不管有没有人，都得出钱。对高德来说，这些钱就相当于是扶桑诸岛出钱买他这边的雇佣兵了，他则把相应的人力物力集中在樱花环岛，把这里打造成扶桑的绝对堡垒。

    看目前的进账，形势还是很喜人的。只要扶桑能稳住，别说作为坠星海提督向朝堂许下的绩效，汶州那边的窟窿堵住不说，还能有很大富余。

    不过……扶桑这边不可能这么轻易稳住，高德很清楚，别看唐幕和他背后的东海唐门被他逼退了，东海唐门背后的太一魔教也暂时没空把力量转到扶桑，可海塔会那边到现在还一副坐山观虎斗的样子，不知道他们在打什么主意。

    也罢，那帮家伙就这么憋着也好，等到跟魔思达那边的对决有了结果，他们再想动手估计也晚了。

    等盖兴的舰队消失在天海之间，高德招呼着众人各自散去，该干啥干啥。

    “提督大人……”

    没想到吕九眉拦住了他，“感觉大人身体不好，没问题吧？”

    高德揉脸暗叹，他这具傀儡是重新制作的，外层是完全仿照他身形相貌的伪壳。不过终究不是罩在活人身上，而是通过混沌阀门接入胶人，跟他本人相比就有了明显差异。最显眼的就是血色不足，看起来像失血过多甚至是具尸体。

    “我只是没睡好而已。”他转移话题，“你想说什么就直说，别弯弯绕绕。”

    “呃……”吕九眉还真不是只关心他的身体，“大人还真是明察秋毫，那卑职也就直说了，王兄……卑职是说，王无敌去哪里了？”

    就知道你只关心王无敌！

    那家伙有什么好的，让你这么魂牵梦绕恨不得一步不离？

    高德对另一个自己生出了隐约不满，也为王无敌这个身份更头痛了。

    “他去了松州。”想到吕九眉有很大可能是女皇奸细，高德干脆在她这备个案。“至于去松州做什么，具体的情况我也不知道。你也清楚，他并不听命于我。”

    “松州啊……”吕九眉有些失落的样子，“我知道了，谢谢大人。”

    “等等。”见她转头要走，高德觉得有必要给她打预防针。“你很在意那家伙啊，不过我得劝你一句，他不是常人，说不定都不是人，所以他是不会有凡人那些七情六欲的。如果你对他有什么特别的想法，我劝你还是尽早打消的好。”

    “大人你想差了。”吕九眉淡淡笑道，“我对他并没有你想的那些想法，我只是把他看做这条道路的前辈或者导师。至于他是什么人，我倒觉得大人你是在故意替他遮掩。他若是没有凡人的那些七情六欲，又怎么会走上这条道路。他若不是人，便没有今日的吕九眉了。”

    这还成牛皮糖了啊……

    高德无语，吕九眉趁机追问：“对了大人，您还从没跟我们说过与王无敌的关系，是不堪回首呢还是有什么难言之隐，所以不愿意说呢？”

    此时的吕九眉，又成了刚来驯象所，生生勒平了胸口，对着他昂首挺胸的吕百户。

    “你这么关心他，必然跟他有特别的故事。”高德反将一军。“要不你先说说？”

    “大人不要逗我了，“吕九眉的气势却丝毫不减，”当初我们潜伏于暗手血塔之中，四处收缴暗手血塔的产业，那时候你与王无敌便是熟识了。你与他必然早就谈过我这个人，你知道的肯定比我多。”

    “那倒是……”高德点头，“比如说……王九……”

    吕九眉楞了楞，那张海风始终吹不粗，阳光始终晒不黑的玉白脸颊泛起淡淡红晕，那是讶异、羞惭还有恐惧。她想到了远海小酒馆那时候的事，还以为瞒过了高德，没想到王无敌跟高德早就有一腿。

    就在她以为自己的底细被王无敌全部透露给了高德，因此而震动时，高德接下来的话让她镇定下来，“可惜他没说更多，只说你绝对可靠，我自然信他。”

    “大人与他，似乎也是绝对可靠的关系。”吕九眉转开脸掩饰，还不甘罢休的套话。“真是想不明白，以你们的身份背景，完全凑不到一起啊。”

    “在提灯人这条路上走着的人，原本也是完全凑不到一起的。”高德故作玄虚，却让吕九眉皱眉沉思起来。

    “原来如此。”片刻后她点头说，“卑职明白了，谢大人教诲。”

    她抱拳行礼，迈着大步风风火火而去，感觉像是解开了什么重大的心结，让高德一头雾水。

    你明白什么了啊？

    其他人已经散去，高德想了会不得要领，索性放弃了思考，准备把这具分身弄回房间，赶紧去办正事。

    微风拂过亭台，光线微微扭曲，在高德超脱视野里，一片异光凝结成人形。

    “高提督……”

    那个隐约的透明身影说：“我觉得我们该好好谈谈。”

    竟然是白虎……

    “你想谈什么？”高德显得异常放松，没有一丝防备。反正他不是本体在这，而且这家伙要动手的话，他本体在这也很难扛住。

    “老实说，我很想直接出手干掉你。”白虎用闲聊般的语气说出最严厉的威胁之语，“你在扶桑搅出的乱子已经严重威胁到了我们，如果不是我一直拦着，之前唐幕还没出手的时候，你和你的亲信部下就已经灰飞烟灭了。”

    “你为什么要拦着呢？”高德说：“是不是你其实也反对与魔思达联手？”

    “不只是我，还有不少人。”白虎低笑：“你倒是料得准，不过你可能也错估了形势，以为我们这些人必然会支持你。我们的确反对魔思达掌握扶桑，那些支持魔思达的人以为魔思达会与他们联手，却没想过魔思达压根不把我们放在眼里。等魔思达一到，他们的下场跟魔心夺灵没多大区别。”

    “不过看你在扶桑的动作，不仅控制了扶桑王和大将军，还毁了樱花神社，把樱花环岛夺为己有，这完全是要据扶桑为己有的架势。现在又把盖兴的靖海卫招了过来，你是想当扶桑王啊，是不把我们放在眼里吗？”

    “靖海卫是来抵御魔思达的，不是正合你们的心意吗？”高德淡定的道：“至于我在这的布置，我说只是为了生意，为了金龙，你信吗？”

    “你比我预料的更加贪婪。”白虎压低了声音，“你该清楚，盖兴那家伙的舰队必败！”

    “说起来，你一直不太关心扶桑神社的事情。”眼见时机成熟，高德觉得该把消息放出来了。“那可不只是东海唐门的事情，还关系到魔思达为什么来扶桑的原因哦。”

    “你……你知道？”白虎果然难以遏制的泄露出一丝惊讶，“不可能，你怎么可能知道。”

    “我可以告诉你，”高德嘿嘿笑了声，“如果能弄明白坠星海下面的上古义思达战舰为什么来震旦，就能知道魔思达舰队为什么来扶桑。”

    他加重了语气，“没错，把他们关联在一起的东西，就在扶桑神社里，不过神社没有了，里面留下了什么东西，只有我知道。”

    “原来如此……”半透明身影散作淡淡烟气，空气中同时余下冉冉话语。“我明白了。”

    你也明白了？明白了啥！？

    原本准备再跟白虎绕一阵子，然后把海图信息透露给他，没想到他就这么跑了！

    “看来这家伙未必真是反对魔思达来扶桑……”

    想了会，高德恍悟。

    旋即挠头，这帮家伙的思路真是难以把握。

    挠了会也释然了，管他们怎么想呢，一切不都还得见真章？

