    

    刚才打人的侍卫，老老实实鞠躬赔礼，还给被打的妖女银两。

    “我说这位姑娘，这下可满意了？”

    阎雪莹道：“很好，但愿这位贵族公子不要再做持强凌弱的事。小敏，我们走。”

    正要离开，来了许多阳云士兵，这是火云亲自指导过的第一军团，烈刀营。他们的刀都能起到三刀起火的效果。目前由桑月训练，桑月来到现场，询问怎么回事，阎敏告诉他经过。桑月下令将陈青帝等人拿下。

    “慢着，我何罪之有啊？这位军爷，你倘若抓了我，可没好果子吃。”

    桑月言：“欺压弱女，妄为男人，扰乱秩序，将其拿下！”陈青帝无语，这是个莽夫啊！轻轻叹了口气。主动出击，干倒一个，他将烈刀士兵踩在脚下，嘲讽道：“将军，这就是你们阳云国的待客之道？”桑月被激怒，抛出无数飞刃，吓得围观群众纷纷撤离。

    陈青帝只是轻描淡写比划着手势，上演了一出空手套白刃。陈青帝笑道：“飞刀材质不错，就是糙了点。”

    桑月亮出自己打造的白兵刃。刀身光滑精细，这回陈青帝不敢空手接。两个侍卫帮忙挡刀，才阻止桑月，这几个侍卫倒也厉害，与桑月战上十几个回合。

    “都给我住手！”众人让出道，让她走来。施雅身边还有杨熏，阿雷。

    “桑月，收起你的武器。”见桑月犹犹豫豫，又道：“我的话不会使了吗？”施雅没收桑月白兵刃。桑月告诉她此事经过，“他今天是客，固然打人不对，但属于正当防卫，我们没理由抓他。而且你看，被打的那三个妖，早跑了。”

    在施雅劝解下，桑月转变态度，“陈帝，事情的经过我已知晓，确实是那几个妖人先动得手，刚刚我一时冲昏头脑，给陈帝赔个不是。”

    陈青帝故意刁难：“赔礼，得真诚，来，磕三个响头我就原谅你刚才不轨之心，施王后，你也知道，企图刺杀他国皇室是何等罪过！”桑月忍着，他跪下之时，突然陈青帝又将他扶起。“算了，看你秉公无私的份上，我也不为难你，就罚你一路保驾护航。”

    桑月装腔作势地笑了：“陈帝放心，这一路保证妥妥的。”陈青帝上马，桑月倒是成了牵马的了。陈青帝看着这峡谷楼市，如此繁华，还美观。特别是这湖，清澈透明。水里有鱼。是从水林国引进的金鱼，以贡游者观赏作诗。

    “施王后治理阳云国那是井井有条，我起初以为，阳云国酷热无比，没想到这里却是如此清凉。”

    “陈帝有所不知，我刚来这的时候，环境恶劣，风沙不断。是杨云辛辛苦苦栽种大云杉树阻挡风沙，为峡谷增添阴凉。再说这湖，得来还真是个笑话，是战争后的产物。”陈青帝感慨万千：“战争后的产物，没有人喜欢战争，聊聊正事，浣姑娘近来可好？”

    好个正事，“陈帝的正事就是询问姑娘呀？”

    陈青帝送来贺礼，一些柑橘，羊肉，这些是陈国的特产。陈国羊排比水林国更有嚼劲。羊也大，更是送来十只陈国山羊。杨熏示意阿雷牵进牧场。这个陈青帝还真是奇怪，其他人都是金银珠宝，而他却是这些。施雅言：“多谢陈帝馈赠，本后代夫君谢过陈帝。”

    “偶，对了，这是给新郎的礼物！”一顶绿色的草帽。做工简单，但是柔滑，雨天可防水。“别看这帽子简单，其中更有非凡意义！”施雅替陈游伟接下。

    到达目的地，杨熏安排陈青帝坐最大的位子，彰显身份。可翩翩他要去离门口近的位置。因为那里正好坐着阎雪莹，阎敏。他所坐的还有苏沐涟，苏华，施雅姑姑。他们受到施雅邀请才来到这。苏华现在是留守阳云国水林军的中郎将。

    真不知道陈游伟收到这帽子是什么表情，呵呵，如果他去过布鲁大陆估计就能明白。迎亲队伍回来了，红色娇子中浣清纱很紧张，尽管已经是千年岁月的她，面对结合道侣，夫妻，还是人生第一次。默默告诫自己，这只是演戏，只是假的，不要慌，慢慢来。出去的时候，人有点站不稳，她的感观下周围至少千人。她用心灵暗语，将施雅意识拉入自己思想空间（浣清纱的能力之一）。“施雅，什么情况，不是说好小场面吗？怎么这么多人？你玩真的？突然感觉被你玩了。”

    “长老姐姐，不要慌，这一切都是我安排的，你看，我连你哥都请来了！”浣清纱看着多年未见的不禁泪下。

    “陈长老挺好的，我知道你们时光很长，但是往后余生总得有个伴不是，长老姐姐莫怪我自作主张。假的也成真。”施雅离开心灵空间。进来浣清纱哥哥，“小妹，你要成亲，我可总算盼到你成亲了，我曾经说过，你成亲时我会出现祝福你。没想到一等就是五百年。小妹你………”

    浣清纱在心灵空间中抱住哥哥，“哥～我想你了。”浣清纱现在没有一点长老的样子，谁还不是个姑娘，想要哥哥疼的姑娘。“这是母亲在世时让我留给你的，现在你成亲了，该交给你了。”一个白色手镯。“谢谢哥，哥我还有很多话要和你说。”

    “不必了，不要让那家伙久等了。”浣清纱哥哥微笑着离开心灵空间。

    现实中的他坐在施雅旁边。施雅是王后，代替陈游伟父母，陈游伟父母一千多年前就去世了。而浣清纱只剩一个哥哥。这个哥哥皮肤很白，像玉石一样。头发也是白的。

    司月宣言：“新郎，新娘入殿！”        

