    ??再次睁开眼睛，安博回到了现实世界，他赶紧掏出手机一看，时间只过去了两个小时。

    接着手机里就传来“叮”的一声：

    【交通很行】尊敬的客户，您尾号X5220的储蓄卡账户2月21号17时40分转账存入收入软妹币150291.66元整，活期余额200394.96元。

    “这个小数点...是按照3500每天给我除以24了吗？真是...严谨的一笔啊！”安博哭笑不得，他把手机扔在一边，躺回了船上。

    回忆着这一次的《一拳超人》之旅，总的来说还是收获很大的。最后一周在S市，安博完全当做度假，过得相当舒适。可惜的是，龙卷似乎事情挺多，一直没有来S市找过他。

    “对了！”安博一个鲤鱼打挺坐了起来，先洗了个澡，然后拿出八方子母炉，点了根香插在上面。

    《鬼灭之刃》世界的帝都中，正无聊到数云的小雉看到安博来了，顿时喜笑颜开，然后又立刻换了个不爽的表情问道：“今天怎么有空来我这里走走啊？大忙人！”

    “雉姐，凭良心说，我上周才来的吧？”安博笑了笑，直接回怼道。

    “切！”小雉翻了个白眼说道：“你那是自愿来的？还不是被人打得没地方躲了。”

    “......”安博一囧，这天没法聊了。

    “说吧！这次来又有什么事？”小雉鼓着包子脸，见安博没话说了，便自己点出了他来的目的。

    “嘿嘿...生我者父母，知我者雉姐也！”安博立刻笑脸相迎，将那四颗白色光球释放了出来，递到小雉面前问道：“雉姐，这东西安全吗？”

    “这是...”小雉招了招手，四颗光球就飞到了她手里。

    然后，安博就看到那四颗小玩意儿在小雉白嫩的掌心里颤动起来，仿佛随时可能碎裂分化一般。

    “低级的生命力与神力结合体而已，可以帮助一些物种进化，不过会有变异的危险。另外稍微加工一下，也能用来创造新的生物。”小雉玩转着四颗小光球，目光中流露一丝欢喜。

    “这东西很珍贵吗？”安博注意到了这一点，有些好奇的问道。

    “说不上珍贵，只是比较稀有而已。”小雉把玩着四颗小光球解释道：“这是神力的运用方式之一，一般的神明身上都有。不过我朝自永乐四年，就已经把野神诛灭殆尽了，剩下的都是受历朝历代册封的正神。而正神都有自己的职务，平日很忙的，很少会弄类似这种没什么大用的东西出来。”

    安博听后，微笑着说道：“雉姐，我们认识这么久了，一直都是你在帮助我。无以为报，就送四颗小光球给你，聊表谢意了。”

    小雉一愣，仰头看了看安博，小声的嘀咕道：“这可是你说的哦！虽然这东西有点鸡肋，但对我来说，的确可以解解闷的。”

    “嗯，一点心意，请收下吧！”安博摸了摸小雉的脑袋，温和的说道。

    “不过我也不用那么多，两颗就够了。”小雉笑嘻嘻的分出两颗说道：“这两颗给你，上面还有意识，一会儿我们去消除了，变成纯粹的能量后，你就能放心使用了。”

    安博心中一凝，能称之为神明的家伙果然难缠。还好自己坚守本心，没有立即使用。

    他有些迟疑的问道：“你那两颗呢？不消除意识吗？”

    “我要利用其中的创造力，做两只活的宠物陪我玩。”小雉握着属于自己的小光球说道：“抹除了意识的话，做出来的宠物就没有生物该有的灵性了，呆呆傻傻的还不如石雕。”

    “为什么不多做两只呢？”安博继续问道。

    “因为你啊！”小雉看着两颗光球说道：“你现在太弱了，要是我把你好不容易搞到的福利消耗完了，万一你下次遇到危险来不及逃走，我岂不是成了帮凶了。”

    “雉姐可真是...深谋远虑啊！”安博比了个大拇指，一脸佩服。

    “那当然了！”小雉骄傲的扬了扬小脑袋，然后带着安博直接进了皇宫。

    两人在金水桥的位置右拐后，又步行了将近一小时。小雉在一座宫殿前停了下来，安博抬头一看，上书‘直殿监’三个烫金大字。

    “直殿监是宫廷二十四监之一，专门负责皇宫卫生的部门。”小雉看安博疑惑的目光，便开口解释道：“这里有全帝都最好的祛除炉子，用来消除光球里的意识正合适。”

    “厉害了！”安博跟在小雉身后走了进来，一边打量着一边赞叹道。

    “到了，那个四四方方的东西就是祛除炉子了。”小雉带着安博走到一个看上去十分陈旧的墨色大柜子前，然后将两颗小光球扔了进去：“把东西扔进去就行了，祛除炉子是全自动的。”

    “就...很智能！”安博左看右看，这玩意儿怎么跟他高中学校用来处理树叶的焚烧炉那么相似呢？

    只见两颗小光球飞了进去，一阵碧绿色荧光亮起，不到三秒钟，小光球就飞了出来。整个过程平平无奇，毫无特效。

    不愧是朴实无华的种花家老祖宗之一，看上去越不起眼的东西越高端。就像做菜一样，高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。

    小雉拿着光球感应了一下，笑眯眯的递给了安博：“可以了！”

    “谢谢！”安博赶紧接了过来，由衷的道谢。

    “哎呀，小意思啦！”小雉一副大人模样的摆了摆手，毫不在意的说道。

    安博将两颗光球收入体内，看向小雉问道：“雉姐，你会做永葆青春缓解衰老的丹药吗？”

    “会啊！你需要？”小雉一边往外走一边问道。

    “嗯，需要！”安博点了点头。

    “诶...就知道收你礼物没好事。”小雉嫌弃的看了一眼安博，然后，小姑娘伸出白嫩的手说道：“闲着也是闲着，你的小光球给我一颗，纯粹的生命力，是挺好的原材料。”

    “给！”安博痛快的分出一颗，脸上满满的都是笑意。

    小雉从光球中抽取了一半的能量说道：“这个量够了，一周后来取吧！”

    “麻烦雉姐了！”安博由衷的感谢道，接着他在帝都陪着小雉打了几把王者。两人在不开挂的情况下，排位赛居然连尊贵铂金都打不上，甚至还被无情的嘲讽打的不如防御塔。

    然后雉姐怒了，隔着次元开挂，带着安博一路爆锤各路主播，打上了荣耀王者......

