    第131章 【131】回到十年后的计划

    在秦牧看来，血煞魔君的实力并不弱，相反十分强大。

    在龙魔的介绍里，仙君大圆满在深渊中也不多，绝对能号令一方了。

    不论是黑色的血海神通，还是诡异的诅咒之力，都是他之前从来没有接触过的手段, 如果不是修为强大，恐怕还真会翻车。

    这还是他第二次对阵异界生灵，管中窥豹，已经可以看出黑暗深渊的恐怖实力。

    “早点结束吧。”

    秦牧在诅咒空间中拖够了时间，也不再留手，手持天元归一, 一剑劈开此地的空间，周围的诅咒祭坛也是受到了一股强大力量的冲击, 全部破碎开来。

    秦牧的身影重新在天穹中出现。

    “什么！居然能从诅咒空间里面出来？”

    血煞魔君清楚，虽然自己投影的只是一道分身，但是实力也有本体的一半，寻常的仙君境强者也不可能是自己的对手！

    “我的血海神通对他的影响也几乎忽略不计，他究竟是什么人？”

    血煞魔君对秦牧的实力诧异的同时，对他的身份越来越好奇，但手中的神通也并未停下。

    神通的照应下，黑色的汪洋不断翻涌，掀起万丈浪，仿佛要将秦牧完全淹没一般。

    这不是普通的黑水，而是沾染了无数生灵咒怨的邪血，累积了数十万年，才有现在的一眼汪洋。

    常人沾染一滴，精神和肉身都要被侵蚀殆尽，化作这黑色海洋的一部分。

    这是血煞魔君最为常用的手段，几乎在他的手下，鲜有强者能够逃脱。

    “你的黑色诅咒血海确实厉害, 可惜在我这里, 还是弱了一筹。”

    秦牧轻笑一声, 用讽刺的语气说道。

    他的目的就是要激怒对方，让大军压境，最好将真身也一同降临，自己好全部歼灭。

    “要是我真身降临，只需一击，就能将你粉身碎骨！”

    血煞魔君的分身感应着秦牧的实力，不过仙君九重的水平，但是他手中的神剑威力极大，三番五次击溃了自己黑色血海的攻势。

    可以说，对方凭借法宝之威，完全能够镇杀自己这具分身，他对消灭对方已经不抱希望了。

    “尽管来便是，我在这里等着你。”

    秦牧见对方上钩，微微一笑，手指伸出，勾了一勾，看起来挑衅十足。

    “哼！”

    血煞魔君已知战斗无果，自己散去了分身。

    在秦牧的视野里，眼前的人形投影直接整个崩碎开来，化作一滩血水，血水又不断的凝聚，最后变成了一滴血。

    “原来这分身是对方的一滴精血。”

    秦牧见状，恍然大悟，直接上前收取了这一道精血。

    他能从中感觉到一股强大的力量，明明只是一滴血，但是里面蕴含了多少大道规则，多少血煞之气，重量足足有一颗陨石这么重，将它投掷在大地上，一定能造成不小的动静，这一滴血甚至还有自己的意识，在缓缓的蠕动。

    “这就是深渊的生命？”

    秦牧只觉得神奇无比，他感觉到这些异界生物对于仙力神通的运用远远大过了自己所在的世界。

    游戏虽然具现了，但是能够领悟神通的人又有多少呢。

    就拿秦牧自己来说，他掌握的神通也没有攻击性，要么就是空间跨越，时间短暂停滞和袖中藏乾坤。

    其他的更加厉害的神通，自己还没有花时间去研究过，也没有必要研究。

    强大的实力已经够用，秦牧从来没有去钻研过这些东西。

    这些可都是杀人神通。

    无论是黑色血海，诅咒空间，都是血煞魔君自己的琢磨出来的。

    正当秦牧思考的时候，手中的精血发出一股灼热的气息。

    他哪里知道，血煞魔君的精血居然即将爆开！

    “我就知道，怎么可能真的留一滴精血在这，肯定是想阴我一手。”

    这般想着，秦牧手掌一握，将精血包在掌心，在仙力的化解下，这滴精血消失在了世间。

    “前辈！”

    秦牧耳边传来一道声音。

    一看，原来是在一旁观战的龙魔，趁战斗结束，过来汇合来了。

    “前辈威武啊！实力果然不同凡响！”

    龙魔脸上满是敬佩，只有钦佩之情。

    心中暗暗庆幸，自己没有跑路，不然就丧失了抱大腿的机会了。

    强大如斯的血煞魔君居然都败了！哪怕是一尊分身，也足以见得眼前这白衣男子的恐怖实力。

    “马屁就不必拍了。我问你个事儿。”

    秦牧则是想着其他事情。

    “有什么事儿，前辈尽管问。”

    龙魔拍拍胸脯道，现在他必须得站在眼前的高人这边了。

    “你说血煞魔君打造的极品穿星舰可以跨越空间和时间对吧？”

    “不错，极品穿星舰的打造材料是上乘的空间神铁和时间宝玉，所以可以做到跨越遥远的光年距离。”

    龙魔认真的点头。

    “那是不是说，也能跨越时间，比如回到一千年后，一万年后。”

    秦牧的目光沉凝，好似在思考可能性。

    没有错，他打算利用穿星舰直接回到十万年后，就不必等几天了。

    要等混沌神钟充能，不知要等多久，几天也只是保守的估计。

    “好像是可行的。”

    龙魔回忆起来，他的印象里，穿星舰也是可以进行时间旅行的。

    “但是，只能往返一条时间线，穿越的时间不能过久。”

    龙魔作为穿星舰的守门员，对于它的性能还是有一些了解的。

    “一条时间线？”

    秦牧听起来很是疑惑。

    龙魔解释起来：“就是只能在一个世界的时间里前后，不能跳脱到其他世界，还有时间不会太久，最多只能穿越十万年。要么是这颗星球的过去的十万年，要么是未来的十万年。”

    听完，秦牧总算明白了。

    穿星舰跟混沌神钟自然是不能比的，只能在一个时空前后往返，而且时间的长度还有限制。

    混沌神钟的穿越可是能跨越万千时空的。

    “据我所知，极品穿星舰极其珍贵，血煞魔君只有一艘，还是在一场盛大的拍卖会上花费巨大的代价获得的。”

    龙魔补充了一句。

    “你倒是知道的一清二楚。”

    秦牧颇为意外的看了龙魔一眼。

    “我跟了他好几百年了，不清楚都难啊。”

    龙魔苦笑一声。

    “那你知道这艘极品穿星舰在星空何处吗？”

    秦牧眼冒精光道。

    ...

    (本章完)

