    “咻！”

    一根白色的蛛丝从远方飞射过来，死死地缠绕在了想要挥下去的钩爪。

    “还有人，快上。”

    看到这根白色的蛛丝后，鸟头探索者迅速朝着周围的众人喊道。

    其他的人也已经知道还有敌人藏在这周围迅速掏出了武器。

    “咻咻咻”

    “小心，这个攻击是看不见的。”

    他们队伍中间几个看打扮就知道属于是法师和辅助职业的人，被不知道由何而来的攻击击中，其中一位治疗职业者被直接击中了头部, 当场送命。

    另外几个，虽然没有生命危险，但也依然受了不轻的伤。

    两队探索者迅速互相组织起来。

    “上盾，治疗。”

    随着鸟头探索者的指挥，2位法师。还有一位持盾的战士，瞬间给所有人都套上了一层薄薄的蓝色护盾。

    幸存下来的那位治疗职业者, 迅速给受伤的人进行治疗。

    还有一位一看就知道属于是刺客类型的探索者, 消失在空气之中，看样子已经来找凯恩了。

    此时凯恩正蹲在一棵树枝上，手中端着一把巨大的狙击型发射器正瞄准着外面那些探索者。

    又是几颗颗透明的子弹被发射出去。

    这次凯恩只瞄准了一个人。

    那位正在治疗队友的探索者身上的护盾被先到的几颗子弹击碎，随后被紧跟着的一颗子弹命中了心脏，当场捂着伤口倒在了地上。

    不过这一击也让那个鸟头探索者发现了凯恩的位置，迅速朝着凯恩所在的地方大叫道：“在那里，块，我们上。”

    说完，众人就迅速朝着凯恩所在的位置冲来。

    又是几发子弹射过来，这次瞄准的是其中一个为队友添加护盾的法师。

    一个举着护盾的战士探索者，察觉到了这次攻击，变身成了一道虚影迅速来到了法师身边，举盾挡下了这次攻击。

    不过他的盾牌也被这几颗子弹所附带的会心连击，给击得粉碎，自身也被这道冲击炸翻在地。

    不过并没有受到什么伤势, 翻滚了几下后, 又迅速的站了起来。

    即使受到这样的攻击, 这些人也没有停下向凯恩奔来的脚步, 因为他们知道这样的远程伤害他们根本躲不了。

    唯有快速找到凯恩的位置，阻止他发动远程攻击，逼迫他进入近站械斗才能取消掉这种危机。

    按照平常的概念，远程攻击威力越强，那近战的实力就强不到哪去。

    又是几颗子弹射来，那位已经没有了盾牌的战士探索者，直接被打穿了头颅倒在了地上。

    “啊啊啊！别让我逮着你，不然我一定会将你一口一口的吃下肚子。”

    连续死亡的队友，让这个鸟头探索者的愤怒已经积满了整个胸腔，这些可都是陪他出生入死的同伴

    虽然来自不同的种族，但是他们都有着同一个梦想，为同一份事业而努力。

    而他身后的队友也都没有面露什么胆怯之意，有的只是满脸的愤怒。

    “一群阴沟里的老鼠，还在我面前表演什么同伴之情，真是可笑。”

    凯恩的声音从不远处的森林里传来，让这些探索者的愤怒都快要冲破脑袋。

    或许是跟隆贝待久了，凯恩现在骂人的时候也喜欢戳人痛处揭人短，怎么恶毒怎么来。

    又是几颗子弹射来，那位法师给自己的套了两层护盾了，但是依然倒在了这一击下。

    对于凯恩攻击所发出的强大穿透力, 他们一点办法都没有, 由于攻击速度极快，他们连躲避的机会都不存在。

    感知灵敏的人，刚一发现子弹，攻击就已经落在了自己或者队友的身上。

    不过这也是当然的，凯恩已经晋升为银色的探索者了。

    升华所带来的提升是全方面的，体质，魔力量，魔力的强度还是智慧，甚至是不可而知的灵魂。

    再加上本源技能范围的扩大，以及对本源技能更深入的了解和操控。

    就光凯恩现在手上的这把武器，换做以前，他根本就没有机会这样端着。

    因为这把武器光长度就超过了三米，一米多长的枪身，再加上一米多长的枪管。

    每一击消耗的魔力，换做是他铜级时，虽然消耗得起，但根本就不敢像现在这样奢侈。

    短短的一段路程，犹如刀山火海一样惊险，身旁的队友不停的阻挡凯恩的攻击，随后无力的倒下。

    付出同伴的生命，终于剩余的探索者，艰苦的来到了凯恩他的面前。

    总共十个人，现在能够见到凯恩真面目的只剩下四个了。

    其中一个还是早早就躲藏起来的刺客型探索者，此刻正在凯恩的身后隐藏着，想要找机会偷袭他，不过凯恩早已发现他，只是并没有理他罢了。

    另外三个，有两个都分别是自己探索者队伍的队长，那位鸟头探索者和另外一位四眼竖瞳的探索者。

    最后那位幸存下来的探索者，是一位拿着一把两米多长的长刀，有着方形瞳孔的红皮肤亚人。

    他们能够活下来并不是因为凯恩不杀他们，而是凯恩射向他们三人的子弹都被躲了过去，所以他们三人基本上就是其中最强的了。

    至于那些没有躲过去的嘛，尸体已经躺在这一路上了。

    这三个人死死的盯着凯恩，眼睛已经变得血红，愤怒已经充满了他们的全身，他们甚至不敢冷静下来。

    害怕冷静下来后就没有胆量，为自己的队友报仇了。

    “既然不跑，那你就死！”鸟头探索者尖锐的声音，朝着凯恩咆哮道。

    听着他的话后凯恩笑了笑，随后散掉手中的枪械：“那你猜，我为什么不跑呢？”

    这三人哪还有心情听他的话，鸟头探索者张开翅膀，举起手爪就朝着凯恩冲来。

    另一位拿着长刀的红皮肤探索者也掏出长刀，对着凯恩的位置用力挥下。

    一道青绿色的刃芒，朝着凯恩斩过来。

    而那位长着四只竖瞳的探索者死死地盯着凯恩，眼中迸发出灰色的能量。

    凯恩被这股能量定在原地。

    鸟头探索者看着凯恩没有躲闪自己的攻击，脸上的笑容放肆起来。

    “挺有意思的嘛。”

    随着话语落下，鸟头探索者身旁突然出现一个透明的铁拳，一拳朝着他砸过来。

    为了躲避这突然袭来的攻击，他不得不扑腾着翅膀调整自己的飞行方向。

    随后一面透明的钢墙挡在了飞过来的刃芒前，挡下了这道攻击。

    还有几根透明的长矛在空气之中凝聚，并朝着正在瞪着凯恩的四眼探索者飞射过去。

    他也同样察觉到了朝自己飞射过来的透明长矛，不得不朝旁边翻滚躲开这几道攻击。

    随着他的行动，凯恩也同样恢复了行动。

    随后凯恩手中出现了一颗透明的菱形晶石，其中还有黑雾翻滚。

    晶石化为一根透明的长枪，凯恩拿起一个转身就向着身后狠狠的刺去，只见一道金芒闪过。

    那位隐藏身形的刺客型探索者被这一枪穿在了胸口上，无助的握着刺击进自己身体里的长枪。

    透明长枪内的黑雾在他体内爆发，痛苦的表情凝固，脑袋无力的垂下，猩红的血液顺着透明的枪声滑落。

    凯恩抽出长枪，转身用力一蹬。

    身影犹如一道闪电，冲向的那位刚刚翻滚起身的四眼探索者。

    看着凯恩朝自己的队友袭去，另外两人迅速朝着自己的队友支援而去。

    然而他们身前又莫名的出现了几个透明的尖刺，这些突然出现的尖刺阻止了他们的行动，让他们不得不抵挡。

    而那位四眼探索者知道自己跑不掉，挥舞着自己手中的钢鞭，就朝着凯恩抽来。

    凯恩手中裹挟着一层透明的钢甲，直接将长鞭抓握在手中，往后用力一拉，直接将对方朝自己的方向拉得一踉跄。

    感受到凯恩的力量，让这位试四眼探索者有些不可置信，瞪大了眼睛。

    一道金芒闪过，晶莹的水晶状长枪已经穿过他的身体。

    “我虽然是个猎人，但我对自己的近战还是挺自信的。”

    而那位拿着长刀的红皮肤探索者，终于有些崩溃了，大叫着朝身后的森林里跑去。

    然而凯恩可没有放过敌人的坏习惯，一根蛛丝射过去，将那位探索者捆绑着朝着凯恩的方向，迅速拖拽过来。

    红皮肤的探索者不停的挣扎，由于被蛛丝连带着双手一起捆绑住，手中的长刀根本挥舞不起来，在挣扎中掉落在了地上。

    他转身看着离自己越来越近的凯恩，就犹如看见了死神一样。

    当然这么说也没有什么问题。

    “饶了我吧，看在迷雾的份上，饶我一命，求求你了，求……”

    面对着朝自己哭喊饶命的探索者，凯恩没有丝毫怜悯，长枪直接捅进他的脑袋。

    蓝色的血液，顺着他脑后的枪尖，朝地上滴落。

    凯恩抽出了长枪：“抱歉，我可没有饶敌人一命的坏习惯，所以安息吧。”

    最后就只剩下那位疯狂叫嚣的鸟头探索者了。

    对于不停朝自己击打过来的透明尖刺，他早已应付的疲惫不堪，翅膀已经被刺得到处都是血洞，伤痕遍布他的全身，周围全是散落的羽毛。

    朝着他走过来的凯恩挥了挥手，已经刺击在鸟人身上的透明尖刺消散，身上血洞瞬间朝外疯狂喷撒出血液。

    鸟头探索者无力的跪坐在地上。

    他抬起头来看着自己身前的凯恩，声音虚弱而嘶哑的问道：“你是谁，你似乎并不是议会的人，为什么要来阻止我们。”

    “我？我不过是个路过的探索者罢了。”

    听着他的回答，愤怒不由得再次涌出，然而枪尖已经刺进了他的头颅。

    这种家伙，就带着疑问死去吧。

