    手说版~小说版~小说，尽在

    都都寨山势雄伟，岩壁陡峭，林荫蔽日，荆棘丛生，经过几日的暴雨冲刷，原来的羊肠小道面目全非，草丛下和树荫里的土地仍然十分泥泞，行不多时靴上便全是污泥，好似重达数十斤，让人举步维艰。

    附近各县的公差衙役以及民壮全都被征调了来，四下包围，开辟出一条防火隔离带来。大龙潭、亮仓口、观音岭、大石盘为东面防线，西面以建武小峨嵋隔离，西南是落雁河，天然屏障，北侧便是通往九丝山大寨的险峻山路，一路上断崖峡谷接踵不断，中间险要处又有宋小爱的大军驻扎，无需派人看守。

    官兵的前队不再举着大盾时时防备着脚下的陷坑、机关，树丛里的弩箭、石头，和头顶悬崖上的滚木擂石，前锋部队进山时扛着易燃的干草木柴，到了丛林密布处便放起火来，后边的军兵将自已这一侧清理干净，大火便卷着滚滚浓烟向深山中蔓延开去。

    大火不但破坏了林中一切暗坑机关，而且火还没到，浓烟先将蛮匪赶了出来，他们和惊慌失措的野兽一齐逃出密林，向更深处逃跑。官兵则好整以暇地缓步而追，一路扑灭余火，步步为营地前进，大火将泥泞的地面烘烤的坚硬，行起路来倒不比原先在丛林中行走更慢。

    碰到沼泽和断崖等隔断了火势，官兵便重新燃起火来。失去了险要凭仗地蛮匪纵然守在没有草木可燃的地方，也难以应付官兵的攻势，何况浓烟早熏得他们双目红肿如桃，视物难清，所以很难形成有效的阻击。

    官兵先纵火攻破董布坝和红岩，继续向纵深攻击。阿黑慌忙组织士兵布成第二道防线。并顶着呛人的浓烟尽量清理可燃的草木，以防大火引了过来，重兵都布在正面拒敌了。便在这时，左右两侧也有烟火传来，两侧地官兵也动攻势了。

    阿黑大惊，急忙叫阿桂、阿瓦两人分率数寨人马迎向左右的险峰。官兵以火为兵，随火而进，双方在大火硝烟中战况依然惨烈，可是失去了密林草丛掩护的蛮匪就象掉到了炉灰里的泥鳅，而不再顾忌上下左右随时会出现暗器陷阱的官兵却越战越勇。战事虽然缓慢，却一步步的、坚决地向纵深推进着。

    第二日下午，杨凌、焦贵带领三千六百人，趁蛮匪主力忙着正面拒敌、左右抵抗的时机，悄然扑向五都都……

    刘浪躺在蛤蟆岭上一块四壁如削、顶端平坦的巨石上。头枕着胳膊，痴痴地望着湛蓝的天空，天空中隐约飘过一丝云一般的烟雾，还带着些糊气。

    这位钦差大人够厉害地，听说以前蛮人作乱。很少有官兵能打到这里，僰王山、铜锣岭、凌霄城几处奇险无比的地方，任一处也能阻上官兵十年。难怪蛮人丝毫不把朝廷放在眼里。这一次，全平啦，九丝山前就剩下都都寨这一处险要了，明军既用火攻，恐怕都都寨守不了几天了。

    幸好听了吉老司的话，和朝廷搭上了线，否则老子也得陪这帮蛮子葬送在这儿。刘浪吐掉嘴里的草梗，爬起来向远处张望：

    老子再回去，就是守备。堂堂的守备官，比夺我田产、害死我老父地那个畜生苗百户还要大，听说娃儿他娘一直没有改嫁，为了怕我儿子被卫所地方的孩子欺负，搬到乡下去住了。好女人呐，跟着我就没享过一天福。

    可我一直也不敢打听她娘俩的下落，官府在通缉我，那个鬼婆娘也盯得紧着呢。这回老子也是大官儿了，衣锦还乡，回头把她娘俩找回来，让欺负我的那帮畜牲都看看，哈哈哈……

    刘浪想到坐着官轿，敲锣打鼓回到卫所，风风光光地出现在昔日那些欺压过他的人面前，不由仰天大笑。

    “你笑个什么鬼！阿哥说官兵这次很厉害，这里也要小心一点儿，没准会有人摸过来地”，石下忽然有个女人气哼哼地说道。

    浪低下头，只见一个身高不足一米五，上披麻衣下着草裙，黑黝黝胖墩墩的妇人手里提着一柄雪亮的三股钢叉，脸宽嘴扁、细眼淡眉，象极了画儿上绘地蛤蟆精。

    刘浪从石上一跃而下，嘿嘿笑道：“怕什么？就凭这儿，有石有水，险不可攀，官兵纵火没用，我只派十个人从上边掷石头，就别想有一个人能爬上来，嘿嘿，阿哥走了？”

    他的个头儿比那女人高出两头不止，这女人就是他的妻子，阿当的胞妹阿欧。她刚刚送了不放心，特地赶来探看的阿当下山。

    哥回寨了，其他几寨很危险，阿哥从大寨塌里抽调了二百名勇士去助战，后寨空虚，所以咱们这一关一定得小心着点儿。”

    “嘿嘿嘿，咱这座蛤蟆岭，派上三十人就足以守得风雨不透了，何况有一百六十多人呢”，刘浪向山下指指，山下是一片嶙峋的石头，中间洼处碧绿的是一潭潭清澈的泉山，彼此通过洼处连起来，直到再向更远处汇成一道清流。

    “看到没有，两里地内没有一棵树，官兵要想冒头儿，隔得远远儿的就能现，有啥好怕地？你去喝点酒吧，吉老司前两天刚送来的老酒，还有才炖熟的狍子肉，香着呢，我领几个人在这儿看着就行了。”

    他知道阿欧嗜酒如命，这话一说，阿欧果然馋涎欲滴，眉开眼笑地道：老司带来地酒一向不错。比咱们自已酿的香多了。”她把钢叉一顿，转身走了几步，到了洞口忽又转身道：要不要喝点儿？”

    刘浪干笑道：还没黑呢，你先喝着。我守着山，晚上再喝个痛快。”

    阿欧黑脸一红，居然有点忸怩地瞟了他一眼，这才闪身进洞了。

    阿欧力大无穷，比还男人还要骁勇，而且不但酒量奇大，一旦喝醉了就喜欢和他颠鸾倒凤一番，听了他的话，明白他意中所指，这才满心欢喜地进洞了。

    刘浪瞧她进洞了。脸色变得阴沉起来：“妈的，穷山僻岭三五万人，也敢扯旗造反和官府明着干，这不是作死吗？不是老子心狠，跟你们混下去。只能一起玩完。我那结妻子呀，那才是贤良淑惠的好女人，有机会改邪归正，还能当官，老子不答应。祖宗牌牌都得气的跳起来。”

    想起那个柔柔弱弱，纤白俏丽地跟月牙儿似的结妻子，刘浪忽地腹下一阵火热。就象个等个入洞房的年轻小伙子，恨不得插翅马上飞回保宁老家去了。

    他无意中向远处一看，忽地怔了一下，再定睛瞧瞧，原来竖在远处林中最高的那棵树果然不同了，刘浪神情一紧，连忙又爬上石头，手搭凉蓬正向远处眺望着，一个同样身穿布衣、汉人打扮的男人匆忙走过来。悄声道：“大哥，树倒了，怕是那话儿到了。”

    这人身材壮实，相貌憨厚，叫何实在，本来是个无业流民，无法求生才逃进山里来，纯粹为了混口饭吃，求个安身立命之所，尤其不愿和朝廷作对，是刘浪拉拢的几个心腹之一。

    刘浪跳下石头，低声道：“应该错不了，怎么样？酒里放了药了？”

    何实在点点头，笑道：“放心吧大哥，是怪豆子亲自配的药，蛮人都爱喝酒，他正在洞里和几个兄弟劝他们尽兴呢，只是吉老司送的酒少了点，一共才五坛，不够喝啊。”

    刘浪嘿嘿笑道：“他们也不傻，真让他们全喝醉了，他们也不肯呐，五坛正好，解解馋虫儿就行，不是放了药了吗？怪豆子别的不行，配的迷药绝对管用。”

    怪豆子年纪可不小了，六十出头，身材佝偻，原来是个在荒山野径开酒馆儿专门干下药剪径坑人钱财和性命地大盗，年纪大了后本来都收手了，不料有一次见到几个行商囊中丰厚，一时又动了贪心，结果那几个人也是见多识广，这家伙露了行藏，被官府通缉，这才逃进山来。人说落叶归根，现在担心死后尸骨埋在他乡野岭，成了他最大的心病，自然和刘浪一拍即合，也决定为朝廷效力了。

    夜色渐渐深了，群山里的夜色尤其来的快，望望山下已是一片墨色，刘浪匆匆回到洞中报了个平安，然后假托再巡视一圈儿走出洞来，怪豆儿跟个幽灵似的跟了出来。

    刘浪悄声道：“怎么样了？”

    怪豆儿低声道：“蛮人无论男女，就没一个不好酒地，吉老司送来的酒不够，我把蛮人自酿的果儿酒里也下了药，守山的蛮人也都劝饮了几杯，估摸着再有小半个时辰，全都得睡下，咱们的人都准备好了。”

    近这一片站着几个巡夜地，都是刘浪拉拢的汉人，蛮人中也不乏怯战想降的，可是毕竟不是同族，刘浪放心不下，自已地计划根本未敢透露给那些人知道。

    他摘下壁上火把，向山下划了三个圆圈儿，等了半晌，才见夜色中忽地亮光一闪，只一闪便再无了踪影，若不是一直盯着那个位置看，会让人以为自已花了眼。

    刘浪心中大定，说道：“成了，后寨今天还拨了二百人去别处支援，此处一拿下来，官兵就能长驱直入了。”

    怪豆儿低声道：“这些蛮人怎么办？还有你老婆？”

    刘浪重重地吐了口唾沫，咬咬牙道：“药性一作就全绑了，鄢大人答应过不杀俘的，老子也只能做到这一步了，总不能陪这些蛮子送死。阿欧……我呸。老子要不是想在这儿站住脚，能答应娶她吗？这他娘地纯属拉郎配，我当初要不答应，她哥子能剖腹剜心，把我给吃喽，一起绑了！回头计赚五都都。我想法留他哥子一条命，也算报答他们收留之情了。”

    怪豆儿老奸巨滑地嘿嘿一笑，转身去了……

    ******

    杨凌慎之又慎，三千六百名精挑细选的精兵，仍然分成两部分，六百名居前，先进入距蛤蟆岭两里多地的密林中，另外三千人马候在远处，看到山顶火把转了三圈儿，杨凌心中大定。立即一挥手，游击将军焦贵亲自率着三百名短衣襟、小打扮，背负单刀，臂下配着袖箭的临时特种兵，悄然向蛤蟆岭出了。

    等他们到了山下。山上的蛮人已经大多药性作了，蛮人好酒的性子简直强烈到不可思议，何况本来都是十碗地量，一两碗酒不过是解解渴，所以就没一个见酒而不喝地。这也保住了他们一条性命，否则守在洞外的蛮兵，刘浪必然要用刺杀手段全部除掉的。

    这一来却省了力气。刘浪率人把这些呼呼大睡的蛮兵全都绑了起来丢进洞里，然后急急忙忙赶到洞口，把十几具浮梯全抛下山去，然后又扯下两枝火把向山下一丢。

    焦贵见了信号，先遣了十多名心腹死士登攀上去，看看果然控制住了局面，这才向山下出自已人才知道的讯号，焦贵这才放心地让全部士兵登山，三百名士兵悄然登上了蛤蟆岭。刘浪连忙上前接迎。

    焦贵笑嘻嘻地先给了他一颗定心丸吃：“刘守备，今日亏得你立奇功，避免了无数军兵伤亡，告诉你，今儿领兵来攻的是钦差杨大人本人，你可是大大的露脸了，一会儿取五都都，只要你再立一功，有杨大人的赏识，你小子可就前途无量了。”

    刘浪一听喜出望外，连忙陪笑道：“杨大人亲自来了？哎呀呀，大人亲临战阵，这可真是……焦大人放心，在下一定竭尽全力。”

    当下焦贵向山下又出讯号，刘浪则搬出些蛮人的衣服给这登山地士兵们换上。一个时辰后，全体官兵都登上了蛤蟆岭，小小的蛤蟆岭已是人满为患，处处是兵。

    阿欧和蛮人们已经醒了，一见自已全被绑了起来，又见刘浪和几个汉人随着官兵走进走出，顿时明白出了什么事情，不由破口大骂。

    此时杨凌也上了山，刘浪听说钦差到了，怕他听见蛮人骂的难听，忙叫人去堵那些人的嘴巴，可刚堵了几个人的嘴，杨凌已步入山洞，焦贵和刘浪忙迎上去，对一片闹哄哄地骂声只作充耳不闻状了。

    好在杨凌也根本不懂蛮话，他见了刘浪，先嘉奖了一番，要知道刘浪一降，可不仅仅是少折损几千兵马的事，山中火起，对明军同样造成很大的困扰，使他们进山之后的进一步攻势有所迟缓。

    而阿黑果断地伐木除林，对继续以火攻山也造成很大的不便。同时虽有宋小爱守在九丝城和都都寨之间，可是谁知道蛮人是不是另有秘道？如果刘浪坚守五都都，九丝城再派出援兵地话，胜负仍在两可之间，说不定就会功亏一篑，此人实是立下了莫大的功劳。

    刘浪得到钦差大人亲口嘉奖，喜不自胜，众人议论一番，便决定再取五都都。先，蛤蟆岭上先搬出易燃之物放起火来，官兵们四下呐喊，作激烈厮杀状，不一会儿，后山派出探子赶来询问情况，人刚露面，就被官兵制伏，随即刘浪和几个亲信领着蛮子打扮的几十个官兵向后寨摸去。

    蛤蟆岭和五都都主峰之间有道窄梁，山梁间被来往地人踩的寸草不生，山梁那边也有蛮子把守，此处如果硬攻，倒也能攻得过去。只是难免要浪费时间，同时伤亡也不可少。

    刘浪先领着十多个人冲上山梁，一路用蛮语大声惊叫。对面地蛮子惊问情形，一听全是认识的人，不由放下手中弓箭道：“出了什么事了？”

    刘浪一边跑一边道：“不好了，官兵造了乘云梯。又用火箭攻山，我们快挡不住了，快快！得马上通知阿当，派兵增援。”

    领头的蛮子从暗处跳了出来，惊道：“什么？蛤蟆岭失守了么？”

    刘浪大声道：“还没有，可是官兵攻的太猛了，为防万一，得加派援兵呀，你是桑木吧？阿欧正在前边……”

    他说着已冲到面前，手起刀落。一声，一颗大好人头骨噜噜地滚了开去。惊呆了的蛮人还没明白怎么回事，紧跟上来的官兵手起刀落，袖箭横飞，只有两个蛮子来得及向后跑出几丈。也被冷箭射杀当场。

    此岭失守，前边便是五都都地后寨门儿，官兵已可长驱直入了。刘浪又主动请缨，重施故技，带着十几个人先逃进寨去。用刀逼住阿当，用袖箭射杀了他身边护卫地蛮兵，大队的官兵一哄而入。到处掩杀逃散的蛮兵，阿当被擒，五都都失守了。

    ******

    有见机得早的蛮兵抢先逃到四都都报讯，官兵疾扑四都都山时，山上箭矢如雨、滚木擂石纷纷倾下，射伤砸死一些官兵，焦贵赶到，撸撸袖子只说了两个字：“放火！”

    大火一起，山头上便站不住人了。蛮人只得赶下山来，在峡谷中阻击官兵，这支精锐是杨凌亲自带领的，后边有钦差督战，前边有悍将焦贵指挥，刘浪领着一帮蛮人打扮，一臂绑了记号的官兵混在交战双方中又不断偷袭，弄得蛮兵晕头转向，官兵仅付出极小的代价，就攻到了四都都主寨之下。

    山寨都是木栅建成，如何防得火攻？这还是山路奇险，官兵的大炮运不上来，不然只消两炮，便可轰开一道坦途，可是四都都山的守将阿里深知自已一败意味着什么，此人凶悍狠毒尤胜阿当，竟自斩妻后逼着全体蛮人死守山寨，和明军在房屋、草坷、井口、辗房，展开了肉搏战。

    这是一场真正地血战了，然而明军三千多名战士，都都寨上男女老幼一共才两千多人，尽管蛮子抱着必死之意血战不退，整座四都都山仍然渐渐落入明军手中。

    杨凌在后方指挥官兵搬运伤兵，看押俘虏和降民，前边焦贵已经放火放上了瘾，一路是见寨烧寨、见岭烧岭，行军过处，一片焦土。阿黑听说五都都、四都都失守，又见夜色茫茫中四处火光冲天，彼此力量悬殊过大，放于放弃四个都都山，命令三都都、二都都直接弃寨，连妇孺老幼也丢给了官兵，集中全部战力保大都都主山，同时派人抄小路奔九丝城以求援兵。

    这一来官兵攻加快，第二日凌晨，兵围大都都。

    清晨，草叶上却没有清泠的露水，而是浮上了一层肮脏的黑灰。受伤的官兵在一部分士兵的搀扶下正退出战场，俘虏地蛮兵和妇孺也被押出山去。山外鄢高才负责善后事宜。妇孺老幼将被分散入各州各县的村寨，每村不过三五户，着当地保甲里正严密看管，以防他们再次串连集中，生出事端。

    山里，暂时进入了平静阶段。数万大军云集大都都山下，山上也是静悄悄的。天已经大亮了，可是因为几日大雨，凌晨大雾迷茫，十丈之外不见人影，此时不宜攻山，官军也暂时进入了休整。

    一夜不曾歇息，又跋涉不休，杨凌也有些疲倦了，可是这些日子练武不歇，尤其是正宗的武当内功，对于休身养性、强健体魄，实有说不出的奇效，加上没有亲自作战，杨凌看起来比许多士兵要精神地多。

    安排了士兵守卫。同时令大部分士兵就地安营暂且休息，等一切忙完了，杨凌和汇聚过来的诸将登上了大都都山对面的一座小坡。雾气仍不消散，

    大都都高约四五百丈，云雾缭绕中难见模样，一个将领忧虑地举手试了试风向。说道：“大人，看这样子，一会儿怕又要下雨，大雨一下，山洪便来，我军在山下，敌人在山上，如果趁机冒雨攻下来，对我军大大不利。依末将看，不能停歇。应该一鼓作气，立即攻山。”

    李泽也道：“如果战事拖久了，恐怕九丝城地援军就会赶到了，最重要的是，还有一座印耙山。由于在都都寨后，九丝山前的崇山峻岭里，我们一直没有派兵围剿，他们那里有岔路通往九丝城和都都寨，距离这里尤近。只怕不久援兵便到了，想来他们顶多派出两千人，正常地情形下倒不惧怕。可要是下起大雨来，那就难说了。”

    看那天色，杨凌也觉得怕是又要大雨滂沱了，这时代没有气象兵，谁会在几日之前就算出今天的天气，可这种天气要攻山根本不可想象，现在漫天大雾，什么也看不见，蛮人只管从上边丢石头就能伤人。官兵如何作战？

    周围的地貌地况，以及印耙山和都都寨之间的路径杨凌倒是全装在心里了，他闭目思索片刻，向李森问道：“我们带了多少存粮？”

    李森道：“够吃一日半的。”

    杨凌背着手踱了一阵，问道：“哪位懂的天象，看这天气能下多久地雨？”

    最先提出大雨将至的裨将拱手道：“大人，末将略知一些，看这气象，恐怕又是一场暴雨，不过前两日刚刚下过大雨，而且这场雨看来极大，不会下的太久，下上一天，也就是最长了。”

    杨凌目光闪烁，沉吟说道：“大雨一下，山洪爆，远在九丝城的蛮人，主要道路有宋总兵守着，他们是来不了地。可虑者唯有印耙寨而已。此时如果攻山，先伤亡难以计数，而且久攻不下，半途下起暴雨时，我军如何自处？恐怕那时蛮子趁机下山，我军就要全军溃败了，在这险恶的地形下，大军一旦溃败……”

    他忽地停下脚步道：“用兵应出奇致胜，但是我军胜利在望，此时冒着全军大败的风险，殊不值得。传令，三军立即移居大都都四周的高处，将它团团围住，围而不打，直待大雨过后。粮食要省着吃，万一雨势连绵，就不好办了，粮食至少要够两至三天的。”

    他想了想，又道：“印耙山在深山里，本想抄了都都寨，进兵九丝山时再对付它，如果它派援兵自已送上门来，那是最好不过。李森，你率部退出都都寨，立即赶往船船石，印耙寨地蛮人如想来援，那是必由之路。”

    杨凌唤过李森，就在地上画出地形，又详细安排一番，李森领命而去，在杨凌的命令下，大军开始向高处开拔，占据大都都山四处险要高坡。半日之后，暴雨倾盆，密如帘幕，雨点又大又急，打在手上都肌肤生疼，人若站在雨中，双目简直难以视物。

    见此天威，众官兵将领不由骇然变色，如果早上冒险攻山，半日之内拿不下大都都，这一阵雨只怕就要帮了蛮人的大忙，数万精兵全都要葬送在这儿了。

    雨下到落暮时分便小了些，但是随着牛吼般的声音，四下汇聚的山洪又在山脚下咆哮碰撞着，激流混浊，夹杂着碎石、倒木奋力挣扎着，向远处泻去。

    这样地情形，谁也别想动手打仗，也勿需担心山上的蛮子会下山偷袭，连续攻山两三天的明军倒头大睡，倒是好好地休息了一晚。

    ******

    李泽的军队刚刚开出山去时。大雨恰好滂沱，见此情景，李泽不禁暗赞杨凌算得先机。对于印耙山地蛮人是否会赶来支援，他也没有把握，不过如果蛮子真的来了，设伏消灭这股主力。一则可以减轻都都寨那边的危险，而且这股生力军被灭，印耙寨就是囊中之物，根本不需要打了，去九丝山时顺道收了便是，所以李泽倒不敢延误战机。

    他只令军队就地驻扎，避过了最大的一阵暴雨，就冒雨开拔，强行赶路，终于在傍晚时分。赶到了船船渡。

    船船渡并不十分险要，因为水中有许多巨石，历千万年冲刷光滑椭圆，水浅时露出水面，黑沉沉光溜溜的。远远看去，就象一艘艘小船，因此被称为船船渡。

    这里称为渡口也不知有多少年了，随着山洪多次改道，这里的水变浅了许多。已经不能称之为渡口，平时人们卷起裤脚，涉水便可通过。当李泽率兵赶到时。船船渡却是另一副情形，水声如雷，水面比平时高了不只三尺，水面奔惊人。

    李泽知道这样地山洪难以预测，来地快，去的也快，说不定到了半夜，水势便突然下降，又或者半夜时突然水势大涨。为了避免水漫金山，他将营盘扎在林后高处，在河边安排了重重警卫，又亲自赶去探看。

    次日一早，旭日高升，彤红的太阳高高挂在天空，雨在半夜已经停了，又经过半夜的泻洪，现在山下流经的水流也不深了，看这样子今日既适合放火、也适合杀人。

    杨凌帐中，早早汇齐了所有将领，正襟危坐地候在那儿等着大人下令。

    杨凌一身白色的箭袖轻袍，施施然地从帐外走了进来。在这军武之中，人人戎装肃然，愈显得他唇红齿白，风度儒雅。

    杨凌顺手插剑入鞘，递给侍卫，又接过毛巾拭了拭脸上汗水，对众将笑道：“劳诸位久候了，大家一同就餐而已，不要如此严肃。”

    杨凌笑吟吟地在主座上坐了，长吁一口气道：“难怪练气之士常寻人迹罕至的深山老林住下，在此处习武练功，尽得天地灵气，可以涤净心中杂虑，本官练气半个时辰、练剑半个时辰，竟是浑身舒泰，精神奕奕呀。”

    李森哭笑不得地道：“大人，全军已严阵以待，咱们什么时候攻山？”

    杨凌笑道：“皇帝还不差饿兵呢，急什么？天从人愿，大雨已停，我们面前现在仅余一座大都都山而已。欲攻九丝，有三大险阻，南为金鸡岭，本官已令行滇、黔军队严守，阻其逃路便是。右有凌霄山，现在已是朝廷之地。左为都都寨，无需半日便能克下，九丝城唾手可得，还担心什么？”

    李森吃惊地道：“唾手可得？大人，可大意不得，暴雨之后，山路泥泞湿滑，山上被蛮子砍伐的大树尽无，矮灌草丛又湿漉漉的难以引燃，蛮军据险而守，依卑职看，就是不计伤亡，全力抢攻，非两日也取之不下呀。”

    来新说下载

    杨凌放声大笑，畅快已极地道：“我地李大人，山上仅余低矮灌木和草丛，点起大火来也难对山上造成极大威胁，若换在昨日，本官还觉得能用一整天，折损至少八千人马，才取得下此山。可是……”

    他笑吟吟地道：“这暴雨之后，山路泥泞，看似攻山困难大增。可是草木难燃，却是一件大大的好事，难道你不知道烟攻比火攻更加可怕十倍么？”

    李森愕然道：“烟攻？”

    杨凌笑嘻嘻地道：“开饭！”

    ……

    太阳出来后，天青日朗，山势清晰无比，可是现在又什么也看不到了，整个山体笼罩在黑压压的烟尘之中，比起昨日的大雾还要浓重，简直是伸手不见五指。

    大都都山下，三面包围，一面放火，顺风的一面官兵费了好大力气，甚至拆了帐蓬也拿去引火，这才好不容易引着了那些苍翠欲滴地灌水和草丛，杨凌还叫官兵备了沙土，一见哪里火烧地旺了。马上洒上去制止火势，**的矮树草丛成了一颗颗烟雾弹。

    这是最后一战，也是最奇怪的一战，三面的官兵严阵以待，静悄悄地仰望着黑云笼罩的大都都山。一面地官兵放火，还不断地控制着火势沤烟。没有喊杀声，没有刀枪并举地场面。杨凌和十几位大小将领坐在帅帐前，看着这一幕诡异的战争场面。

    船船渡，水势已经降低减缓，对面林中出现在蛮人的身影。十几个蛮兵站在岸边观察一阵，然后涉水过河，又往林中窥探了一番，然后对河对岸呼啸招唤，顷刻间密密麻麻的蛮兵出现了，拿着竹枪、长刀争先恐后地冲了过来。

    大约三百多名蛮兵刚刚过了河。一阵战鼓声响，李森的兵从密林深处呐喊着冲了出来，挥舞着刀枪迎上了蛮兵，顷刻间蛮子兵就被砍倒了一片。

    这倒不是明军比蛮人的武力高明多少，而是山洪暴后河水奇寒无比。那水看着不深，河面也不甚宽，可是正如鄢高才比喻中所说，看着毫无凶险，实比烈火还要可怕。就算是最强壮的大汉在这水中站上一刻钟。双腿就要麻木的再无知觉，如果没有人去搀扶拉扯，休想能出得了河。

    李森昨夜本想玩个水淹七军。在上游设堵，只是当时水势太急，他带了些兵去上游想堵水，大石扔进水里也被卷走了，有几个兵在浅水边站了一会儿就动弹不得了，亏的现地早急招人给拖了出来，李森这才现山洪流水奇寒无比。

    一个精明的将领就要善于现，并且利用一切可利用的东西。李森现设堵泄洪不可取，但是水流奇寒。刚从水里走出来的人双腿麻木，半天行动不利索，这倒是可以利用，于是急急赶回，对军队重新做了一番部署，不想今日果然用上了。

    刚刚过河的蛮军缺乏战力，而水中地蛮子还未觉症结所在，拼命地想淌过河来支援战友，渡过河的蛮子已经过了七百人，河流中站满了人仍在急急跋涉，涌上岸的蛮兵和人数占优、体力占优的官兵作战，已陷入一边倒的颓势。

    上游林中又冲出一队兵，只在远处以弓箭向水中地活靶子射个不停，水流湍急，流淌出的鲜血和翻倒在水里的蛮人尸体顷刻间就被卷了出去，眼见战况不利，想要涉水退回对岸地蛮兵这一来也没了退路。

    河对岸的蛮将身边还剩下三百多人，见此情景他情知应该果断地率人立即后撤，退回印耙山去，可是已经过河的是山寨中的全部主力呀，如果失去了这些战士，就算回到山寨又如何？

    但是现在的情形把这三百多人全填上去也不过是送死而已，蛮将进退两难，最后终于出一声绝望的大吼，准备弃了过河的士兵立即回山寨，然后全寨投向九丝城以自保。可惜，他觉悟的太晚了，战事刚刚打响，一支两千人的官兵队伍就绕到下游过河，截住了他们地退路。

    船船渡变成了死亡之地，身陷险地孤立无援的印耙山战士一千一百四十七人，全部葬送在这个古渡口，都都寨的蛮人从来没有见过这支援军，而印耙山上的蛮子直至官兵从天而降，才知道自已派出的这支武装已全军覆没。

    李泽并不是轻敌冒进的人，他也知道凭自已这几千人，如果深入丛林，一支几百人的蛮军就能轻而易举地歼灭他们。按照惯例，一支军队总有断后的人马，前边这番大战如果被他们察觉，他们如果还有第二支队伍，很可能会绕道从下游过河，绕过李泽的军队直袭都都寨或者自背后杀来，所以蛮子援军一被歼灭，李泽立刻率军退守观音岩，凭险把守，以防再有蛮军出现。

    此时，大都都山上已经开始打扫战场，阿黑自刎了，阿瓦、阿桂等人被生擒，还活着的蛮人高举双手被官兵押下山来，一个个全都成了黑人。山顶大寨陷入熊熊烈火当中，蛮人最大最古老的根据地从此成为一片瓦砾。

    杨凌和众将领站在山头，看着人马络绎不绝地向山外转移，然后，不约而同地，转看向群山深处，雾隐云障的九丝城……