    “接下来你到天玄峰去换取《玄黄不灭》修行。”段飞说道。

    “《玄黄不灭》？”徐洛点了点头说道：“我记住了，等回到宗门我就立刻去天玄峰换。”

    “好。我期待你接下来的表现。”

    话音落下，段飞化作一缕金光飞走了。

    徐洛羡慕的看着，直到金光消失他才收回视线，握紧了拳头。

    总有一天，他也要像段飞一样强大，逍遥的纵横天地之间！

    徐洛看向一号矿井，心中有些许愧疚。

    如果不是他之前杀了两头龙猪将军，龙猪王就不回来报仇，一号矿井就不会遭此大难。

    “龙猪皇的事情因我而起，确实应该由我来结束。龙猪皇，你给老子等着！！！”

    徐洛立刻去和宋延成等人会合。

    “徐洛师弟，刚才可吓死我们了！”宋延成感慨着说道。

    “我自己也快吓死了。”徐洛试着回想，感觉刚才的画面历历在目，让他心有余悸。

    “徐洛师弟，你刚才的速度怎么突然快了一截？到最后我都感觉你是在地面上飞了！”

    “是啊是啊，你的速度好快啊！”

    众人都疑惑的看着徐洛。

    “是这样的，在那生死危机的关头，我的步法也达到了天人合一的境界。”徐洛笑着说道。

    “！！！”

    众人都有些目瞪口呆。

    老天，这也太猛了吧！！！

    “徐洛师弟的步法也达到了天人合一，那试炼塔的名次岂不是还能上涨？”有人惊呼道。

    “嘿嘿~~”徐洛笑了：“各位师兄，下一次我闯试练塔的时候一定要来哦。”

    “好，一定来。”

    众人都说道。

    他们有预感，下一次徐洛闯试练塔，绝对不简单！

    回到一号矿井围墙内。

    徐洛来到第一头被杀的龙猪王尸体前方。

    “系统，提取天赋。”

    【击杀对象：龙猪，天赋提取中……提取成功，获得自由天赋点13点】

    “这一只龙猪王也提取到了13点的天赋点，真不错啊。”

    徐洛的心情好了起来。

    今天来到金精铁小世界经历颇多。

    虽有生死危机，但收获也十分丰富。

    步法突破到了天人合一的境界，获得了整整30个自由天赋点。

    “一饮一啄皆是命定，我徐洛大难不死必有后福！！”

    徐洛嘴角微微上扬。

    回到宗门之后，徐洛立刻向着天玄峰而去。天玄峰是体修外门弟子所在的山峰。

    天玄峰徐洛并不熟悉，问了一些人，才终于找到了天玄峰上的功法阁。

    “《玄黄不灭》……不知道是一门什么样的炼体功法。”

    徐洛怀着好奇走进了功法阁。

    天玄峰的功法阁与天剑峰的功法阁大小是一样的，但内部却要空旷的多。

    很明显——青云玄宗剑法的藏量和炼体功法的藏量相比，剑法藏量要多很多很多。

    徐洛刚一进功法阁，就有人注意到了他。

    “那是徐洛吗？”

    “就是徐洛，我记得他的脸！”

    “徐洛怎么会来我们天玄峰功法阁，难不成他还要修炼炼体功法吗？”

    功法阁有许多天玄峰这样的练体弟子忍不住嘀咕起来。

    “是徐洛师兄吗？”

    一个脸上挂着笑容的，一副大大咧咧模样的天蓝色道袍小胖子冲着徐洛打招呼，走向徐洛。

    周围众人一听见这个，立刻都停止了交谈，支起了耳朵。

    出名也是一件烦恼啊……徐洛微微叹了一口气。

    “我是徐洛。”徐洛冲着走过来的，小胖子回应了一声。

    “徐洛师兄，你来我们天玄峰的功法阁做什么？”小胖子一脸好奇的问道。

    “我来换一门炼体功法。”徐洛直白的说道。

    小胖子立刻眼前一亮，拍着胸脯自信道：“徐洛师兄，你想要什么样的炼体功法？我可以帮你挑选，保证找出最适合你的。”

    “多谢好意，不必了。”徐洛笑了笑，说道：“我已经有心仪的炼体功法了。”

    “是什么？”小胖子瞪着好奇的大眼睛，看着徐洛。

    “《玄黄不灭》。”

    “哈？”小胖子眼睛立刻瞪大了一圈儿：“徐洛师兄你要修炼《玄黄不灭》？”

    “怎么了？”徐洛看着小胖子的反应，也是有些好奇，问道：“《玄黄不灭》有什么不好吗？”

    徐洛反正是不相信段飞会帮他选一门垃圾的炼体功法的。

    “《玄黄不灭》不是不好，而是太好了！”小胖子立刻说道：“《玄黄不灭》是我们天玄峰最好的一门炼体功法，没有之一！”

    “那你刚才为什么反应那么大？”徐洛继续问道。

    “因为修炼难度啊。《玄黄不灭》虽然是最好的炼体功法，但也是最难修炼的功法，一千人中都不一定有一个人修炼的！”小胖子立刻说道。

    “《玄黄不灭》不仅门槛极高。还有一个点就是《玄黄不灭》，最高只能修炼到金丹境界！”

    一旁传出一道声音。

    “对对对，天玄峰上《玄黄不灭》的炼体功法是残缺的，最高只能修炼到金丹境界。”

    “徐洛师弟，功法阁有其他许多炼体功法，有可以修炼到劫仙境界的，你没有必要非要选择《玄黄不灭》。”

    功法阁内的天玄峰外门弟子都热情的说道。

    如果不是来人是徐洛，他们才不会这么关注这么热情。

    “我明白了，多谢各位的好意。”徐洛点头，诚恳的说道：“不过我还是打算先修炼一下《玄黄不灭》。”

    要练就练最好的嘛！反正我最不缺的就是……天赋！

    “可惜我们天玄峰这一代的外门弟子就没有《玄黄不灭》入门的。不然可以叫出来给徐洛师弟你指导指导。”

    “别说外门弟子了，我们天玄峰的内门弟子当中，也只有一个人是修炼《玄黄不灭》的。”

    “《玄黄不灭》太难了。”

    “徐洛师弟天资卓绝，还是有可能炼成的。”

    “不不不，《玄黄不灭》的难度严格来说跟天赋无关，主要是感气，没办法感气就没办法修行。”

    周围叽叽喳喳的就说开了，大家都对《玄黄不灭》有着自己的观点。

    “不愧是天玄峰上最强的炼体功法，哪怕人人都不能修炼，但是人人都非常的关注。”

    徐洛心里想着，去功法阁找到了《玄黄不灭》第一层的简本。

    花了一千贡献点徐洛兑换了《玄黄不灭》的第一层。

    跟天玄峰的外门弟子们客气了一番，徐洛拿着《玄黄不灭》第一层的书册向着天剑峰回去了。

    回到小院，徐洛走进房间，拿起《玄黄不灭》的书册开始观看。

    细致的看了一遍，徐洛也明白了天玄峰那些外门弟子所说的《玄黄不灭》的修炼门槛！

    说起来《玄黄不灭》的修炼有点像炼气修士的修炼，第一个步骤都是感气。

    不过练气修行的感气是通过功法炼化天地灵气在体内形成真元法力。

    而《玄黄不灭》的感气则是要感受到天地间广泛存在的玄黄之气！

    玄黄之气虽然充斥在天地之间，无处不在，却并非是天地灵气那样轻松的就能让人感受到。

    一定得是被选中的人才能够感受得到玄黄之气！

    “把所有的天赋点都点到炼体修行上，感受到玄黄之气应该没问题……吧？”

    徐洛心里想着，打开了系统面板。

    【姓名：徐洛

    炼体境界：炼体九重

    天赋1-身法：109

    能力：流云步（天人合一），风雨剑（天人合一）

    自由天赋点：30】

