    

    
                第3262章

    
                嗤嗤嗤！

    
                每一道都带着，异常凌厉的锋芒。直接将他的身躯，给当场洞穿了！

    
                顿时，那黑袍老者，发出了凄厉的惨叫。

    
                他想要挣扎，却根本摆脱不得！

    
                甚至，连意识都逐渐麻痹。

    
                而周元这时候，则更是哈哈大笑起来：“杀你？不过是易如反掌！”

    
                紧接着，一道震撼无比的攻势席卷了出来。

    
                而那黑袍老者见此情形，顿时便感受到了来自于周元的无与伦比强悍攻势。

    
                那攻势席卷全场，一下子就将对方给彻底击溃了！

    
                ......

    
                同一时间。

    
                燕南天他们，也在忙得不可开交。如他所料的那般，阴气扩散的速度，明显超出了他的认知。

    
                他和守备军的同事们，一直在手忙脚乱地转移百姓。即便如此，却还是心有余而力不足！

    
                因为眼下那阴气扩散的速度，却明显是更加迅猛！

    
                突然间，他就感到微微一凛。然后抬头看去，就发现那原本强烈的阴气。

    
                似乎，是稍稍变淡了一些。

    
                “嗯？”

    
                他有些意外。

    
                这时候，就抬起头来看了看天。

    
                果不其然！

    
                那原本还在急速扩散的阴气，这时候，居然真的放缓了速度。

    
                “燕教头！”

    
                很快的，一道人影来到他的跟前。

    
                燕南天吓了一跳。

    
                定睛一看，发现是周元。他悬着的心，也这才松懈了下来：“原来是你啊，事情办得如何了？”

    
                周元笑着回答：“你觉得呢？当然是顺利解决了！”

    
                燕南天看了看天空。

    
                但是，他的眉头却还是没有舒展。这就让周元，感到多少有些奇怪：“怎么了？”

    
                燕南天回答：“不知道为什么？我的心里，总有一股不祥的感觉。总认为，这个事情好像，还没有结束一般！”

    
                “还没结束？”

    
                周元起初不解。

    
                但只是片刻，他就意识到了不对劲。

    
                周元看着燕南天，随后便沉吟道：“听说，那幽魔宗的分坛在名山谷深处？既然这样，那我就去看看，能不能找到什么线索吧！”

    
                “你一个人去？”燕南天一愣。

    
                “我倒是希望多叫几个人，但你们现在，不是还有别的任务嘛！”周元无奈地笑笑。

    
                “那好吧，你多加小心！”燕南天面容一肃。

    
                随后，他也准备去忙自己的事情了。

    
                但周元却又叫住了他：“我还是有一股不详的感觉，如果可以的话，希望你们能让全落枫城的民众，都进入紧急避险的状态！”

    
                “这......”

    
                “好，我知道了！”

    
                燕南天回答道。

    
                如果要将整个落枫城的百姓，都给暂时转移的话。那么就代表，事情可能会更加严重！

    
                因此，燕南天自然是不敢怠慢。

    
                至于周元，现在则是完全没有犹豫。他的速度很快，不一会儿，便朝着那名山谷而去了。

    
                名山谷，非常的偏僻。

    
                就算是周元，其实也是从来没有来过。

    
                但是现在，当他来到了此处。赫然感受到，在名山谷的最深处，赫然还是有非常强烈的阴气，此时正散发了出来。

    
                那滚滚阴气，令人倍感窒息。

    
                就连他身边的几个强者，现在也是一副暗暗紧张的样子。

