这琴音，极为的诡异，不但没有一丝一毫动听悦耳的韵律在其中，并且还给人一种毛骨悚然的感觉，听上去，就仿佛是有万魔在咆哮，有无尽厉鬼在嘶吼，声音穿金裂石，摄人心魄，恐怖无边。

而拥有无极境二重天的葛同，则是感觉最为强烈，上官幕儿如今对琴音的控制，已经达到炉火纯青的地步了，这琴音中所带的那股奇异的音律，全部都针对葛同一人。

因此，虽然说上官幕儿的琴音传遍整个神音道宗，但除了葛同之外，其余人等听见这琴音，除了感觉声音异常难听，有一股毛骨悚然的感觉外，倒是并没有太多的不适。

不过受上官幕儿针对的葛同，就没有这么轻松了，琴音入耳，他顿时感觉自己的元神一阵刺痛，就仿佛真的有无尽的恶鬼钻入了他的脑中，在啃食他的元神似得。

葛同的脸上露出一丝痛苦之色，元神的刺痛，不同于肉身，这是很难凭着意志力去忍受的。受此影响，他抓向上官幕儿的那只手掌，速度也是变得缓慢了几分。

“是神魔二曲中的魔曲！”

“是两大神曲之一的魔曲，没想到幕儿对魔曲的领悟，已经达到如此境界了，她现在的境界可是才神王啊......”

“天纵资质，天纵资质，这幕儿，简直就是三祖的转世......”

神音道宗的三大老祖邓问心，连奇和古娜三人，此刻皆是一脸的震惊。

他们三人知道上官幕儿既然继承了三祖的传承，那迟早要领悟神魔二曲，因为神魔二曲，是三祖当年的成名绝技，凭借这两首曲子，便可纵横圣界，令众多顶尖强者闻风丧胆。

可他们却没有想到，上官幕儿的天资竟然如此之高，竟然对神魔二曲的领悟达到如此之深的地步了，以神王境修为，便可干扰无极境二重天强者了。

琴音幽幽，连绵不绝，每一道音符中都包含着一种奇异的魔力，洞穿虚空，突破了一切的阻碍进入了葛同的脑中。

此刻，原本正出手攻击上官幕儿的葛同，已经情不自禁的收回了自己的手掌，他身上气势忽强忽弱，悬浮在高空中的那苍老身躯，也是如醉酒了一般摇摇晃晃，脚步一阵虚浮。

上官幕儿所演奏的魔曲，威力实在是太强了，尽管她对魔曲感悟还远不到三祖当年的境界，但凭着天魔鸣音琴，也能对一些始境强者构成威胁了。

葛同已经顾不得眼前的上官幕儿了，他双手紧紧的握住自己的耳朵，一阵低沉的嘶吼从他咽喉中传出。

魔曲一出，不仅让他元神感到阵阵刺痛，难以忍耐，并且夹杂在其中的还有一股摄魂之力，令他脑袋产生了阵阵眩晕之中，有一种仿佛自己不能控制自己的感觉。

“葛同，你怎么了！”来自道氏家族的另一名始境强者巴布脸色一变，他一个闪身来到葛同面前。

然而就在这时，意想不到的事情发生了，葛同竟然直接一掌朝着巴布打了过去，手掌上能量汹涌，法则凝聚，显然没有丝毫留情。

巴布神情一滞，他怎么也没料到同为道氏家族的葛同，竟然会对自己动手。

不过巴布无论是修为还是境界都要超出葛同很多，因此，葛同的突然偷袭尽管让他有些猝不及防，但要想伤他，也不是一件容易的事。

只见意念一动，一件下品神器战甲便浮现而出，巴布身穿下品神器战甲，以神器那超强的防御力轻而易举的便将葛同的这一掌接了下来。

“幕儿弹奏的魔曲，竟然能控制无极始境二重天，这...这......”站在一边的邓问心三人，一个个目光都睁的大大的，露出惊骇之色。

上官幕儿展露出的实力，再一次打破了他们对上官幕儿的了解和认知。

“上官幕儿，停下！”挡住了葛同的攻击之后，巴布便不再理会葛同，而是一个闪身来到上官幕儿面前，一掌朝着上官幕儿拍去。

他知道葛同已经被上官幕儿的琴音所控，要想解救葛同，只有从上官幕儿这里下手。

只要打断了魔曲，葛同自会恢复正常。

上官幕儿魔曲不断，不过她的身躯却是飘飞而退，与此同时，更有一层层光幕从天魔鸣音琴上扩散而出，形成一道护罩将上官幕儿笼罩。

“碰！”

巴布的手掌，带着恐怖的力量重重的拍在这一层光幕上，一股属于无极境中期层次的能量爆发而出，顿时形成一股能量风暴在天地间肆虐，令的群山都在战栗。

保护上官幕儿的光罩剧烈的颤抖了起来，然后在一声轻响中，这一层光芒轰然破碎。

上官幕儿脚步踉跄后退，她的脸色变得有些苍白了起来，嘴角有鲜血溢出，就连弹奏琴曲的十指也是已破，沾满了殷红的鲜血。

巴布的修为已经达到无极境四重天的层次，而上官幕儿却是仅仅神王境，两者之间的差距实在是太大了，即便是有天魔鸣音琴的帮助也是难以弥补。

因为天魔鸣音琴的威力，也是需要上官幕儿的修为达到一定程度之后，才能逐渐的发挥出来。

此外，此琴的器灵也是才苏醒不久，如今也是处于虚弱之中，远远达到全盛时期的状态。

受此干扰，上官幕儿演奏的魔曲，也是被中断了。

魔曲一停，葛同立即清醒了过来，他一想到自己堂堂无极境二重天的强者，竟然被一个不过神王境的小女娃给控制了元神，这顿时令他羞怒交加，暴跳如雷，一张老脸被气的铁青。

这绝对是一个奇耻大辱，让他颜面扫地！

他仰天发出一声怒吼，身上杀气腾腾，目光变得无比的骇人，一柄下品神器级的长剑也是出现在他手中，

葛同显然真正的被激怒了，准备全力出手。

见葛同快要失去理智，巴布轻轻的摇了摇头，一手按在了葛同的肩上，阻止了葛同的冲动，嘴巴微张，正要开口说话时，突然，一道洪亮的声音浩浩荡荡的从神音道宗外传了进来。

“在下剑尘，前来神音道宗拜山——”