    

    第三百六十章登场

    宫本将军说句实话，有些瞧不起主宰的所作所为，明明秦风就给他做出了不少贡献，结果现在他非但不想着好好的奖赏他。

    现在还准备在背后捅秦风一刀子，这样的家伙实在太过分了。

    不过他想了想还是决定答应住宅所提出来的要求，不愿意跟对方再继续说些什么。

    宫本将军说道：“我感觉您刚才想出来的那个办法其实非常的不错，既然如此的话，那我现在就按照你所说的去做。”

    “宫本先生果然是个爽快人。”

    他双手抱拳当着宫本将军说道：“既然如此的话，那我现在也不愿意再跟你多说些什么，那我们现在就赶快展开行动吧。”

    “嗯。”

    ……

    晴空初开，万里无云。

    转眼之间三天的时间已经过去。

    对于今天即将发生的一切，不管是谁都充满了无与伦比的期待，他们很想看看在秦风不在的这一段日子里，他手底下的队伍究竟有没有好好的训练。

    其实现在不管是谁，心里面都充满了无与伦比的遗憾，没办法他们都希望秦风可以赶快来到这个地方。

    不管是谁，对于秦风都特别的佩服，可是他现在却被主宰给关押了起来，所以大多数人都觉得他想要来到这个地方，那简直就是不可能的。

    将双手背负着身后，主宰一步步来到了台上，他的目光落在了众人的身上，每个人的注意力也都集中在了他身上，感觉到非常的好奇。

    他们现在都很想知道主宰为什么无缘无故的会来到台上，他接下来又要说一些什么事情。

    “兄弟们！”

    主宰说话的声音很大说道：“我知道所有人对我之前所做出来的种种行为跟举动都有些不满，认为我不应该要这么做，是不是？”

    大家都没有说话，但是心里面的想法的确都是如此，主宰看见了众人的表现之后也觉得格外的淡定，他们会有那样的想法，本身就特别的正常。

    “不过我现在可以很明确的告诉大家一个非常好的消息，我希望你们都能够做好足够的心理准备。”

    现在不管是谁都在安安静静的听着，与此同时也都感觉到了非常强烈的好奇，不知道他刚才到底要说的到底是什么。

    “我接下来要跟你们说的事情非常的重要，同时也希望你们能够做好心理准备。”

    他站在那里开口说道：“我告诉你们吧，秦风今天也即将参加这一场比赛，他就在台下。”

    当人们得知这个消息的时候，都是犹豫了片刻，紧接着都陷入了无与伦比的疯狂状态，他们一个个都在怀疑是不是自己的耳朵出现的问题，刚刚他说的难道都是真的吗？

    要是秦风真的就站在台下的话，对他们来讲那实在太好了，有不少人的注意力都落在了前面不远处的地方，就在这个时候秦风慢慢的从台下走了上来。

    当秦风站在台上的一瞬间，下面很多人都在大声的欢呼呐喊，他们觉得秦风这样回来肯定是可以创造奇迹的，接下来不管面临怎样的牛鬼蛇神，秦风都可以立于不败之地，当秦风之前带你的那一支队伍，看见他们的老大回来的时候，也都陷入了无与伦比的疯狂。

    现在感到最开心的莫过于马玄天，他跟秦风相处的时间尽管还不算太长，可是在后者的心目当中，对方一直都是自己的救命恩人，并且当初在关键时刻如果不是用秦风出手相助的话，恐怕马上就已经死了。

    现在的他特别感激秦风。

    站在那里把双手抱在胸前，看着站在前面不远处的鬼国队伍，秦风说道：“要我说，接下来我们完全没有必要一个接着一个打了。”

    当人们听到秦风这么说的时候，都显得有些好奇，不准备一个接着一个打那秦风准备采取怎样的方式？

    “那你现在能不能跟我们说说，看你接下来采取的手段到底是怎么回事，或者说你接下来有什么更好的办法？”

    秦风站在那里说道：“你们现在很想知道我接下来有什么更好的办法是不是，那你们所有人就给我听好了，我接下来的办法就是，你们所有人来跟我一起打吧！”

    所有人的嘴角都在微微抽搐，大家都在怀疑刚才秦风是不是在开玩笑，让他们所有人跟他一起打。

    现在秦风确定不是在找死吗？

    果然跟大家想象的一样，很多人都是感觉到特别的愤怒，那些来自鬼国的顶尖高手都感觉秦风刚才就是在瞧不起他们。

    现在必须要给秦风一点颜色看看，他们所有人都直接跳上了那台，然后把手中的武器给拿着，朝着秦风狂奔而去。

    看着他们朝着自己冲过来的场景，要是一般人见到之后肯定会格外的胆颤心惊，不过他们这一次碰到的人却是秦风，后者表现的非常的淡定。

    “我现在等的就是你们这一招！”

    等到他们过来之后，秦风用尽全力地开始对他们发动攻击，砰砰的声响接连不断的传来，他们的身子一个又一个的倒在了地上。

    开始不管是谁还能够表现得格外的有自信，认为接下来想要把秦风给打败，难度应该不算太大，但是经过了刚才的一系列事情之后，人们才发现自己的想法却是非常的错误。

    没办法，如今的秦风简直就是一个来自地狱的魔鬼，他的手段已经强大到了出乎每个人想象的地步，其他人看到后也都是目瞪口呆，他们对于坶制的崇拜达到了增加崇高的一个程度。

    主宰的面色很难看。

    不过现在的主宰相当庆幸，还好当时自己做出了一个比较正确的决定把秦风给杀了，要不然的话刚只是想想，他都觉得有些不寒而栗。

    “这就是你们的手段吗？”

    看着倒在地上的那些人，秦风觉得非常的可笑，忍不住叹了一口气说道：“说句实话，你们的本事真的不是一般的弱小，整个鬼国难不成就挑不出来任何高手了吗？”

    “秦风。”

    就在这个时候，宫本将军从椅子上面站了起来，说道：“现在你上当了，还不知道吧？”

