    虽然上次长征八号第一级助推器回收任务失败了，但是火箭发射任务是成功的，搭载的卫星也按照预定计划进入了轨道。

    　　最终在林浩及一众工程师的努力下，找到了火箭助推器回收失败的原因。

    　　在回收过程中，根据箭身上的摄像头显示火箭在离海平面5公里的时候，开始发生剧烈抖动。

    　　传感器发回的数据也显示，在回收的关键时刻火箭尾部的一个栅格翼发生了故障，没有展开到预定位置，导致最终回收任务的失败。

    　　最终调查表面失败原因是栅格翼液压泵失速，导致栅格翼没有展开到预定位置。

    　　只要找到原因所在，处理起来就容易多了。

    　　搞航天事业的人一直记得一个例子，那就是鹰酱家挑战者号航天飞机的悲剧，丧生了7名宇航员。

    　　事故原因初期一直不明，直到最后才调查出来是由于挑战者号发射时外界气温过低，发射台上已经结冰，造成固定右副燃料舱的硬化失效。

    　　这样的悲剧本可以避免的，如果之前检查工作如果能够做的更仔细一点就好了，这也是萤火虫航天科技公司的经验和教训。

    　　在处理这个问题同时，生产工作也渐渐展开，发射场内也在准备着下次发射任务的开始。

    　　时间不知不觉的来到了4月25日，这一天之前到达火星的天问一号探测器展开的对火星的环绕任务已经进行了2个多月。

    　　天问一号的观测任务所需要采集的火星信息也比较充足了。

    　　今天天问一号变轨在进入环火轨道以后开始准备释放着陆巡视器，环绕器则继续开展环绕科学探测工作，并为火星车提供中继通信业务。

    　　与此同时在西北戈壁的火星探测任务控制中心，8座巨大的卫星天线耸立在控制中心附近，接收回传信号，实时监测着着陆巡视器的工作情况。

    　　天问一号在等待地球发来的登陆命令以后，开始释放着陆巡视器，着陆巡视器经过气动外形减速，降落伞减速，反推发动机减速，展开着陆器，慢慢的降落到预定计划的火星表面上。

    　　等待着陆器自检以后，发来了一切正常的信号，整个控制中心大厅内响起了雷鸣般的掌声，第一步登陆工作已经成功了。

    　　在一片火红色地表土壤上，一个金属物体慢慢的伸出了探头，拍了几张照片，然后回传到了地球。

    　　慢慢的火星车开始苏醒过来，头顶的摄像头开始工作，转着圈的拍摄着周围的实时照片。

    　　在灰蒙蒙的天空下，红色的土壤上，一门鲜红的旗帜迎面出现在这一片神秘的大地上。

    　　“酒泉报告，火星车运行正常，正按照预定计划展开工作。”

    　　随着报告而来的是火星车与着陆器拍摄的360度全景照片，画面里，红色的大地上停着一辆火星探测车和着陆器。

    　　整个大厅内，尤其是大屏上的这张全景照片显的十分的唯美和谐，大厅里顿时掌声雷动。

    　　按照计划，火星车慢慢的启动，开始适应起火星地表的重力来。

    　　自动的从着陆器上开到了火星表面，身后留下了两行机械展开了巡视探测工作，在大厅里的测控人员可以抽空休息一下。

    　　控制大厅内，本来实时显示天问一号状态的大屏，已经变成了庆祝标语。

    　　“我们的目标是星辰大海”

    　　火星探测任务总指挥在台上宣布：“火星探测任务圆满成功。”

    　　登陆成功的消息发布以后，举国沸腾，我们国家自主建造的卫星成功的到达地月星系以外，我们也真正的成为世界第二大航天大国。

    　　这样的画面也在电视和微博上同步直播，林浩也同时在观看着。

    　　这次火星车能够自动在火星表面展开探测活动，离不开系统开发部门开发的火星车自动探测系统，即使有着地火之间的信号延迟。

    　　火星车也能够自行判断自身情况，根据预案展开活动。

    　　看到火星车运行情况正常，林浩也把心放了下来。

    　　这次在这么远的距离，这么恶劣的情况下，系统经受住了考验，相信以后跟国家航天科技集团在相关项目上的合作会越来越紧密的。

    　　长长的呼了一口气，关了直播画面，林浩继续开始做起了研究。

    　　深知宇宙大开发历史的林浩明白这次火星探测任务有多么重要。

    　　从此我们成为第二个成功登陆火星地表进行探测活动的国家，这份荣誉感是非常振奋人心的。

    　　地球上只有鹰酱家成功开展过探测活动，大毛生前也登陆过，不过登陆以后就没有消息了，不算成功。

    　　很多人不明白，地球上很多地方都没有完全探索完毕，就像南北极和地底。

    　　还有很多贫困人口存在，非洲也好，各大发达国家的流浪汉也好，生活都还没有达到小康，为什么不把这份钱投到扶贫和改善大家生活上去呢。

    　　记得上世纪我国第一位登顶珠穆朗玛峰山脉的登山队员讲过，一个民族每天想的不能只是吃饭的那点事情。

    　　如果没有当初的北美新大陆的发现，可能到现在那里都是印第安人的部落。

    　　三角贸易给整个西方留下了数不尽的财富积累，直到现在整个世界还在供养着西方。

    　　就算不为了什么，为了子孙后代，探索宇宙这种事情都不能停止脚步。

    　　这次登陆行动，在历史上的意义应当与哥伦布发现新大陆一样，我们虽然不是第一个登陆火星的，但是在这一片广袤的外星球上，现在只有2个国家能够成功登陆。

    　　就像地理大发现时代一样，仅有西班牙跟荷兰等国在第一波航海贸易凭借着传播生产以及指南针的应用，赚下了第一桶金。

    　　一个闯下海上马车夫的名声，另一个有了一批无敌舰队，被大嘤帝国打败以后才逐渐丧失了在大海中的地位，成就了日不落的辉煌。

    　　现在开始，宇宙就相当于当时的各大洋，火星可是比地球还要大的星球。

    　　就像殖民地一样，谁占领了，就是谁的土地，矿产资源开发权也是一样，所以地球上才有那么多国家陆续展开火星探测活动。

    　　还好我们在21世纪赶上了第一梯队，后续金星，土星的探测活动都将陆续展开。

    　　时间不等人啊，有着技术却没有制造能力，关键零件这种卡脖子的感觉很是难受。

    　　只能够自己生产，从原料到机械机床等等这些都需要时间来整合配置。

    　　所以，林浩现在的主要工作就是萤火虫航天科技公司的事情，把框架建构起来以后，发展起来容易很多了。

    　　看着电脑上公司常务会做出的关于新建5nm晶圆厂的提案，林浩想都没想直接通过，虽然现在已经有了7nm处理器的生产线，但是从研发到生产工作中间有很大的过渡时间。

    　　现在开始建厂，等到技术成熟以后，工厂就可以直接使用，这样算下来能够节约大量时间。

    　　现在国内能够量产7nm晶圆和芯片的就只有星空科技一家，市场需求量巨大。

    　　所以林浩只能选择在各地陆续新建生产线来补足市场需求。

    　　正当林浩处理公司事物的时候，李欣拿着一份文件夹进了他办公室。

    　　“嗯，来的正好，我们几个晚上一起去庆祝一下，刚刚天问一号成功登陆了。”林浩看向李欣说到。

    　　“我看我们是庆祝不了，出事情了，浩子。”李欣一脸苦恼的摇着头说到。

    　　“你看，这是华为集团总部刚刚给我发过来的邮件，我已经跟他们的王总确认过了，我们两家公司的麻烦来了。”

