
　　“陈总，我觉得现在能变现的手段，那就是黄页！”

　　马天扬手一边比划一边说道。

　　“哦，仔细说说。”陈江海不置可否道。

　　接下来，马天便开始了口若悬河模式，想给陈江海好好的科普一下黄页到底是什么东西。

　　可是陈江海却是一点兴趣都没有，黄页这东西，不过就是昙花一现而已。

　　于是乎，马老板说了没两句，又被打断了。

　　此时的马天十分的惆怅和无奈，每次在他要讲到重点的时候，陈江海就会打断他的话头。

　　“马老板，我只要知道变现的办法，而不是黄页的信息。”陈江海笑了笑，慢悠悠地说道。

　　“其实很简单，做网页、帮忙给商品做宣传，这些就是变现办法。”

　　马天赶紧跟着应道。

　　此时的马天也稍微了解了一点陈江海的脾气，那就是干净利落，没有废话。

　　陈江海跟他之前见过的人都不一样，这个人太理智了。

　　不管自己说什么，他都是不为所动。

　　从陈江海的问题中，马天发现似乎只有一件事情能打动对方，那就是结果。

　　陈江海要的就是结果，怎么才能实现互联网的变现。

　　听了马天的回答，陈江海微微一笑，这倒跟前世马天的想法是差不多的。

　　前世马天辞职后，一开始也是做黄页的。

　　不过在黄页上面，马天并没有赚到钱，最后也是以失败收场。

　　经过这次失败的马天，后面转变了思路，这才建立了西里巴巴。

　　当然，在西里巴巴成立到辉煌中间，马老师还是遭遇了很多的困境。

　　后面要不是软银孙正义的出现，后面也就没有马老板什么事了。

　　这辈子，陈江海当然是毫不客气要取代孙正义的位置，成为马天的投资者。

　　不过陈江海不是孙正义，他不会让马天再走这么多的弯路。

　　前世马天走过的这些弯路，陈江海都会提前让他避开。

　　陈江海的目的只有一个，那就是让西里巴巴尽快发展起来，然后去占领海外市场。

　　当然，西里巴巴的发展是需要时间，更需要的是市场。

　　现在国内的互联网环境还很差，陈江海对马天的要求就低了很多。

　　一旦陈江海投资，他的要求就是西里巴巴除了研发的资金外，剩下的一切开销都能自给自足。

　　其实西里巴巴就算是亏本，陈江海也有足够的钱让它撑到崛起的那天。

　　可陈江海知道，生长在温室中的花儿，一旦暴露到外界，那注定是一点竞争力都没有。

　　陈江海需要的是跟前世一样，有着非凡战斗力的西里巴巴。

　　而不是生长在温室里，靠他呵护着长大的西里巴巴。

　　“你这个方法，我不感兴趣。”

　　面对马天的回答，陈江海直接否决了。

　　马天微微一愣，“陈总，你这是什么意思？”

　　要知道为了想出这个变现的方法，马天可是下了不少功夫的。

　　现在陈江海一句话就给否决了，这算什么？

　　“意思很简单，这个不行，我想换一个。”

　　陈江海十分霸道地说道。

　　面对家里人的时候，陈江海断然不会这样的。

　　可是面对外人或者手下的时候，陈江海的语气是一点都不客气。

　　要知道他对于互联网行业后续的发展，那是相当的了解。

　　可以毫不夸张的话，马天要是能按照陈江海说的去做，那绝对是一点弯路都不会走的。

　　既然是这样的话，陈江海肯定是要做一个暴君，手下的人只需要按照他制定好的方向去发展就行了。

　　马天心里隐隐有点抗拒，他可不是那种轻易会因为别人意见，而改变自己主意的人。

　　“陈总，我今天来是寻求投资的，不是来听你否决我的办法的。”

　　此时的马天，硬着脖子说道。

　　在互联网方面，马天认为自己了解的足够多了，提出的想法也是最好的。

　　可是他不知道的是，这在陈江海看来，却是相当的低级，甚至说很原始。

　　“其实你为什么要盯着黄页不放，而不自己做一个类似平台一样的网站？”

　　陈江海见状，知道不说点什么，马老板是不会服气的。

　　“平台……网站……”

　　马天喃喃的念着这两个名字，眉头紧皱。

　　其实陈江海说的这个，正是西里巴巴最开始的那种模式。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时期的西里巴巴，赚钱主要靠两项业务。

　　一个是诚信通，另一个是为供应商提供付费服务。

　　诚信通说穿了就是买网上的营业执照，让想在网上销售的商家，有正规手续。

　　而供应商的付费服务，就是帮忙宣传他们的商品。

　　当然，这些供应商主要是外国客户，毕竟国内现在的互联网环境还不是很好。

　　看到马天还在思考，陈江海并没有打扰他。

　　像马天这种人，对互联网有着一种天生的嗅觉，只要给点提醒，应该能明白这番话里的意思。

　　果然，几分钟之后，马天的脸色就已经发生了变化。

　　按照陈江海的说法，马天在脑海里迅速的做了个模拟。

　　结果远比马天想的要好，起码比他做黄页要好。

　　“陈总，你的眼光确实很独到。”马天不由得充满佩服道。

　　陈江海微微一笑：“我只是提供一个方向，具体怎么做，还是要看你自己。”

　　“陈总，我创业什么都不怕，最怕的就想没有方向！”马天踌躇满志道。

　　陈江海微微一笑，并没有说什么，谈判现在才刚开始。

　　在此之前的谈话，其实可以说是马天展现价值的一个环节。

　　现在价值展现完毕了，那自然该到了谈价格的时候。

　　“陈总，你看你对互联网这么在意，不如我们还是谈谈投资的事吧？”马天又有点忍不住了。

　　看到马天这个样子，陈江海点点头：“好，先说说你的想法。”

　　说到这个，马天顿时就来劲了。

　　他从杭城跑到陵海，为的就是这一笔投资。

　　现在眼看就要成功了，他心里多少是有点激动的。

　　“陈总，在来的路上，我想好了一个方案，现在说给你听听。”

　　陈江海不置可否，等着马天的下文。

　　听了一会，马天的意思也简单，那就是陈江海出钱，他出力。

　　而在股份方面，马天希望是一人一半。

　　听到马天的这个方案，陈江海顿时哈哈大笑了起来。

　　“马老师，那你觉得我出多少钱，才能拿到这一半的股份？”

　　马天自然知道陈江海在笑什么，不过他是一点都不在乎。

　　只要能拿到投资，这都不算事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百零三章 这个很低级，很原始！免费阅读。https://xs.23sk.com 