    距离来到艾希的领地已经有三天了，而让李珂有些无奈的是，这三天当中全都是庆典，而且庆祝的原因，有很大一部分是他们的战母终于开窍找男人——也就是他了。

    不过让他没有失望的是，艾希在举报庆典的同时，也没有忘记他的计划，而是有条不紊的将自己对她说的事情一条一条的传达给了她的部下，让聚集有能力的人，和聚集各部族的孩子，让他们在一起接受教导这些事，也开始了运转。

    “只不过，这里只有羊皮纸吗？而且就这么多？”

    李珂看着他面前的那大概只有几十张的羊皮纸，虽然心里早有准备，但是真的看到连这东西都没有多少的时候，他还是满心的无奈。

    “是的，我们的存货就这么多了，虽然还有些兽皮，但是都不太适合用来书写，所以除非那些诺台人带着他们的房子过来，我们现在能利用的也就这些了。”

    艾希点了点头，她一开始还抱着点幻想，以为这些羊皮纸已经够了，但是看李珂的态度，很明显这些羊皮纸是无法满足他的需求的。

    而李珂也没问艾希的部族为什么就这点羊皮纸，以及为什么不现杀羊做一些这种问题。毕竟他现在已经很明白牧群是不可以随便杀的道理了，尤其是在想要持续发展的情况下。

    而且他也不觉得那些诺台人能够给他带过来多少可用的纸，毕竟这个地方的故事和历史基本上都是靠诗歌之类的传承的。而且真要算的话，就连艾希也不过是小学文化，所以他们这些人用到纸的地方，也就是地图，还有记载着秘密的卷轴了。

    “好吧，看起来除了一些必备的情况，我们只能够用石头来记载一些需要死记硬背的东西了。”

    他果断的放弃了把这些羊皮纸全都来书写教材的想法，毕竟后面还会有更多的事情需要用到这些羊皮纸，所以在自己想办法弄回纸之前，还是省着点用比较好。

    “死记硬背的东西？你是再说你的那个乘法口诀表吗？还是说你打算教给我，但是却又放弃的那个什么几何？”

    艾希则是根据他的话想到了他教导给自己的东西，尤其是那些让她头晕的数学。

    “没错，这世界上唯有数学不会欺骗你，因为不会就是不会。虽然说人逼急了能够做到很多做不到的事情，但是这其中完美的去除掉了数学，所以他们是最适合刻在石头上的东西了。”

    然后用来镇压那些学生们的怨念。

    李珂在心里面补充了一句，因为他打算把乘法口诀表和加减乘除，还有什么勾股定理全都刻在石头上，然后放到这个城镇的广场当中作为摆件和教材。而且不止如此，他打算在未来有空的时候，把微积分也刻在石头上，并且放在很多人都能够看到的地方，时时刻刻的提醒他们：‘你躲不掉微积分’。

    “好吧，但其实我更想把射箭技巧什么的放上去……”

    艾希看起来有些失望，毕竟把自己的技艺记录下来，然后传承下去，这样的感觉她可是从来都没有体会过的。

    “当然可以，这又不是什么太难的事情，不过说真的，你给我准备的土地呢？”

    李珂把那堆羊皮纸放进了自己的床边，然后问出了他最在意的事情。

    “我来这里就是为了这件事的，嗯，其实要来给你送羊皮纸的是凯拉，只不过我拦下了她。”

    李珂瞬间想起了那个热情的战母，对方似乎认准了要和艾希扯上更多的关系，拼了命的坐着许多‘虔诚’的事情，但其实她的目的也很简单，就是为了让在未来的传说当中，有着她的一席之地。

    当然了，也是为了维持她的地位和血脉。

    只是她的狂热实在是太让人头痛了。

    “………多谢，那么可以带我过去了吗？”

    李珂真心实意的进行了道谢，然后他拿起了自己早就已经准备好的种子袋，来到了艾希的身边。

    “当然。”

    艾希推开了帐篷的帘子，带着李珂往她准备好的地方走去，他们没有骑马，而是徒步的在这座废墟一样的古城当中走着。

    这座连续热闹了三天的古城这时候已经冷却了下来，终于可以让李珂看到了他最真切的模样了。

    黑青色的石板在这座古城当中随处可见，并且代替了泥土来作为人们的踏脚之处。但是因为年代太过久远，又或者是建造时的技术限制，这些石板现在已经变得有着凹凸不平，甚至有很多都已经彻底的碎裂了。

    而在这些石板路的旁边，是一座座依靠着斜坡建造的石头房子，这些房子几乎就是用好几块大石头拼凑而成的，除了窗户和门窗以外，就在也没有了其他非石头的材质。

    褪去青苔留下来的生长痕迹，风刮过来尘土，都在这些石头房子上和道路上流下了自己的痕迹。而细心的李珂还发现，这些道路的边际，和房屋的身边，还存在着许多小小的坑洼，而这些规则而又不规则的坑洼，则毫无疑问的是来自水流的冲刷。

    而越跟着艾希走，这片石头之城的残破也就越明显，有很多石头房子都已经出现了木质的屋顶，更有的完全就是很有弗雷尔卓德人特色的，那种仿佛把船倒扣下来一样的木屋了。

    “我还以为你对这里不感兴趣呢。”

    艾希的声音在李珂看向一个残破的石像的时候响了起来，她的声音在李珂的感官当中，有着和这个古城毫不相符的清脆与美妙。甚至有那么一瞬间，李珂都感觉自己回到了故乡，只是在这里旅游罢了。

    “其实我挺感兴趣的，但问题是这几天我一出门就要喝酒，所以我也就只能装作自己不敢兴趣的样子了。”

    李珂从那个残破的雕像上拿了一些雪，一边将这些雪握成一个雪球，一边回答艾希。

    弗雷尔卓德人的宴饮对李珂来说实在是有点糟糕，这点他不管在谁的部族都是这样感觉的。而且在这个地方，他还要应付艾希的那些追求者们。

    所以他就根本没能好好看看这个古城，除了和艾希出席宴席以外，基本都在自己的帐篷里思考问题。

    所以对他来说，这次还真的是他第一次认真的去看艾希的领地。

    “那看完你的土地之后，有兴趣一起转转吗？”

    艾希拢了拢自己的头发，很认真的询问着李珂，而且在说完这句话之后，她还轻轻一笑，说出了一句让李珂有些尴尬的话。

    “放心好了，我昨天洗澡了。不会让你受不了的。”