    体型巨大飞舟凌空压迫而下，蛮山城外巨大的护城阵法此时电闪雷鸣疯狂窜动起来。

    “是雪皇宫的飞舟？”

    “雪皇宫不是已经事变了吗？”

    几个牧牢族首领面面相觑，很是疑惑。

    思定之后，最高大的牧牢族首领挥挥手，示意麾下一群人将护城阵法打开。

    飞舟安稳落地，姜空四人自其中走出。

    唰！两道身影率先落定在姜空四人面前，直视四人。

    “雪皇宫的飞舟？

    可是你们几个并不像是雪皇宫之人。”

    其面容严峻，不怒之威。

    昭天雪走出，面对他很是恭敬道：“这位前辈，我乃雪皇宫夜凛雪卫，今日并不是以雪皇宫的名义来此。

    我们需要前辈帮我们一个大忙，早日扫清灵虚大陆的灾祸。”

    “扫清灵虚大陆的灾祸？”

    两个牧牢族强者呵呵一笑，冷眼看着昭天雪以及姜空等人，嗤笑道：“你们还真是好大的口气啊，说扫清就扫清。

    你们可知道现在灵虚大陆的情况？”

    “不知。”

    “你们可看好了。”

    为首的牧牢族男子摸出一张铜镜，铜镜折射出一道道刺目的金光。

    金光在虚空中倒映出一幅幅画面，全都是灵虚大陆各个地域的情况。

    “这是！”

    他们惊骇的看着画面里的情景。

    对比这片界族所在的蛮山城，那些地方犹如人间炼狱。

    暗无天日，百里浮屠。

    尸骨如山，血肉如泥！有巨大的毒兽穿梭山脉之间，以人血气为食，亦是有魔魂涌动长空，若黑风飒沓天穹！恐怖且压抑的气息让姜空四人瞠目结舌，完全没有想到现在的灵虚大陆会是这一般境地！“这……”姜空思绪突然拉回到了姜府所在的大楚王朝，岂不是现在的大楚王朝也沦入了此般浩劫？

    “看见了吧，蛮山城有我等界族镇守，才堪堪维持和平罢了。

    现在的灵虚大陆情况根本不是你们所能够想象的到的。

    以你们几人之力还想要扫清灾祸，可笑。”

    中年男子收起了铜镜，淡淡道：“既然你们不是雪皇宫之人，我等也不招待了。

    你们可以暂时进入蛮山城躲避灾祸，但是我有一个要求，隔一段时间你们必须要一同随我界族统御的兵马出去对抗强敌。”

    “可是前辈，我们那件事真的至关重要，很可能会是这一次灾祸的转折点。”

    昭天雪不死心道。

    中年男子面色瞬间阴沉，声音也变的不善起来：“你们若是执意如此就莫要怪我将你们驱逐出去了。”

    “你看看这是何物。”

    轩辕明月站出，将涤世冰莲取出。

    四周的温度顿时骤降一个档次，那能够涤荡邪祟的冰冷气息让中年男子以及边上之人呆住了。

    “这是！雪皇宫流失的涤世冰莲！”

    中年男子惊道。

    涤世冰莲失踪很长一段岁月了，曾经此物那是被誉为灵虚大陆位面最强十大兵器之一！如今再度出世，不可为不震撼！“这个就是我们口中能够扫清灾祸的东西，只是可惜，这一盏冰莲失去了莲心。

    而莲心在五大界族守护的诸圣坐化台内。

    我们不远千里来此也是为了能够进入诸圣坐化台，让此物恢复如初。”

    “诸圣坐化台！”

    一语出，牧牢族两人的面色变了。

    “怎么了？”

    轩辕明月见到两人的表情，隐隐有一种不好的感觉。

    “诸圣坐化台可不是想进就能进去的。

    想要进入诸圣坐化台必须要有圣者之姿，并且连过三道圣人考验。

    除此之外还要在日月同升之日方才能够进入其中考核！”

    “日月同升？

    这怎么可能做到？”

    姜空惊了。

    轩辕明月没等中年男子解释就回应道：“在外面是无法做到，可是在五大界族所在的空间内，每一年都会有一日出现日月同升的异象。

    如果按照界族的历法算的话，距离新的日月同升之日不足一个月的时间了吧？”

    “你怎么会如此清楚我五大界族的事情？”

    两个牧牢族男子眼睛微微眯起看向轩辕明月。

    轩辕明月很是镇定道：“我复姓轩辕，字明月。

    二十年前被中轩辕逐出的魔子！”

    “什么！”

    两人怔在原地死死盯住轩辕明月的面孔。

    “没错的，和轩辕海一样的眼睛，果然是轩辕海的女儿。

    此事我需要与族内的人商量，你们就暂且先来我牧牢族作客吧。”

    中年男子为他引路。

    四人被带入一处颇为气派的石殿内。

    他们坐在殿内，有专门的牧牢族少女给四人斟茶。

    “你的身份还真是好用啊。”

    昭天雪看了看轩辕明月，不禁露出一丝苦笑。

    雪皇宫在牧牢族面前根本不值一提，与轩辕二字相比，简直是一个天一个地！ 

