    第77章迎战狼群（三更求各种支持，么~

    感受到前方传来的动静，夏佺的话便这样咔在嗓子眼里。

    “怎么啦？”

    连忙抓住身边的儿子，想让他到前面看看情况。

    可邱茂林还没来得及行动，身后也有异动响起。

    隐约间听到有人在喊：“不好，那些畜牲追来了。”

    这话让邱老根脚下一趔趄，抓住邱茂林的手又紧了紧。

    “爹，您在这照看着我娘和媳妇，儿子过去看看。”

    邱茂林连忙去扒父亲的手，准备去后面看看。

    “等等，别乱。”

    邱老根眼见狼群已经出来，他也顾不得说话大声会引来什么后果。

    连忙大声喊到：“大家先别乱，按照我们早晨出发前安排的阵势收缩起来。”

    “女人和孩子到中间，手里拿着家伙什的男人们站外面……”

    邱老根刚喝过水的嗓子，喊得不仅他们这队的人听到了，就连前面林家队伍里的人也都听得清清楚楚。

    于是原本有些慌乱的众人立即行动起来。

    女人和孩子们也没闲着，连忙把东西推到前面，自己则往后面退，不敢给他们添乱。

    堆放着行礼的独轮车，以及拖着每个家庭全部家当的各种门板床板被男人们围成个圈。

    男人们则站在这个圈后面，在他们身后，则是夏佺这些妇孺们。

    夏佺手中紧紧握住刚刚顺手抽出来的坚硬木棍，一手则牢牢拉住毛旦，生怕她从自己手里消失了。

    毛旦感受着周围紧张的气氛，小嘴紧紧抿着，大气都不敢出。

    肖翠芬死死搂着自家儿子，目光死死盯着外面。

    枯瘦的大手拍在邱大宝背上，不停呢喃：“大宝别怕别怕，娘在呢，娘保护你。”

    莫巧妹照顾着婆婆伍大妞，在正中间垫上块石头让老人坐下。

    并低声安顿道：“娘，您在这好好呆着，哪也别去，儿媳会保护好您的。”

    “傻孩子，娘这把老骨头被吃就吃了，你可别犯傻。”

    伍大妞紧紧拉住莫巧妹，“听话，别去给男人们添乱，好好在这等着。”

    “娘，您放心，儿媳不会给他们添乱的。”

    莫巧妹安抚的拍拍婆婆的手，“相信我，我只是帮茂林守着背后，只要有东西敢伤他，我就把那东西砍了。”

    说话间，她从背后抽出早就准备好的缺口菜刀，用力紧了紧。

    夏佺听着身后婆媳俩的对话，并没回头去看。

    而是低声问旁边的弟弟：“毛旦，怕吗？”

    毛旦本来全身打颤，怕得要死。

    但感受着姐姐身上无形的某种东西，他咬咬牙，语气坚定的道：“毛旦不怕。”

    “只要和姐姐在一起，毛旦遇到什么都不怕。”

    虽然说话声音都有些颤抖，但四岁的孩子能说出这番话，夏佺还是相当满意。

    她赞赏的点头，手心里突然多出颗糖。

    并低声道：“奖励你的，你先藏起来，等我们赶跑狼群再吃。”

    “嗯。”

    毛旦感受着掌心实在的东西，小脸严肃得像个小大人，“等下和姐姐分开吃。”

    “吃什么？”

    姐弟俩的声音虽低，却没逃过朝他们这边走来的莫巧妹。

    说真的，莫巧妹并没想听姐弟俩的悄悄话。

    可偏偏被她听到了，就随口这么一问。

    她并没觉得这姐弟俩测有什么能吃的东西。

    (本章完)

