    

    其实喷雾器的原理不是太难，姜心语听明白了菲菲的解释。

    “妈妈，我这里还有很多的灭草剂，就是要怎么拿出来？”虽然她这个妈妈已经知道自己不正常，不过这样大刺刺的说出来还是有点害怕，自欺欺人也是要有遮羞布的。

    “这个我来想办法，能供应的上吗？”

    菲菲明白她妈妈问的意思。“可以的，我这里几乎没有吃的，都是化学品。”

    姜菲菲是胎穿，所以她对于叫姜心语妈妈，没有一点心里负担。

    还有能够让她说出自己最大的秘密就是因为她知道这个年轻的妈妈和她一样。

    “好，我明白了。我现在能够想到喷雾器的材料用什么了。”

    “能用什么？这是我最发愁的。”

    “我看到过市里大楼有那种装酱油什么的大塑料桶，至于喷壶一类的，可以用最小的桶，密封不够就用塑料布，还有接口处因为是塑料的关系，咱们可以用火烤化，粘在一起，这只是实验，要是真的成功了，没准就是可以找塑料厂生产呢。

    不过，菲菲，这个功劳要给你爸爸了。”

    “明白，我也不想出风头。”前世就是一个安于现状的人，就跑发生了翻天覆地的变化，性格还是没有改变的。

    “那好，我晚上跟他说，就是灭草剂的问题不好解释，我就蛮横一点，咱们自己家的这关先过去。

    但是尚师傅的方子还是要照着抓的，我记得灭草剂是在草长出来后还可以喷洒的吧？

    下种以前先用尚师傅的方子。”

    “行，妈妈，我对这些了解，我看下尚师傅的方子，不过我估计应该不明白，要是化学品就好说了。”

    “没事的，一部分用尚师傅的方子，大部分用除草剂。

    这样人家问起来也好解释了。不过最好能找出替代的产品，这样就更加的安全了。”

    “我知道，我试试吧。”

    娘俩在屋里刚刚说完，魏开云挑门帘进来了。

    “老魏你过来，看看我画的这个，到时候做出来喷药的设备。”

    魏开云接过媳妇的手中的纸，凑近了烛光下认真的看起来。

    都没有用姜心语给解释，他看完图纸后就明白了。

    “我明天去市里准备。”

    姜心语和姜菲菲娘俩都松了一口气，这不用解释真是太好了，没想到丈夫，父亲这么的聪明。

    “媳妇，这个图纸？”

    “你跟所有人都说这是你自己想出来的。”

    魏开云觉得非常的不好意思，自己居然要占媳妇的成绩？

    “咱们是一家。”姜心语安慰魏开云，其实是她们两个心虚。

    魏开云心里感动的一塌糊涂，这是唯一的对自己没有一点私心的人。

    姜菲菲看着含情脉脉的老父亲觉得自己不应该当电灯泡了。

    所以悄悄的下地，去了隔壁叫刘嫂子过来给她搬行李。理由就是自己大了，不能和爸爸一起睡了。

    魏开云虽然高兴终于可以解馋了，但是心里有非常的失落，闺女大了，和自己远了。

    看着那张表情不断变化，五彩缤纷的脸，姜心语在一边偷笑。

    魏开云搂着媳妇什么都没有干，虽然他真的太渴望了，可是媳妇顶着大肚子，实在是不敢有什么动作。

    “你明天离开得跟村长说吧？”

    “嗯，一定得，我现在不是自由身，想要出去一定得申请的。

    不过有了自费喷雾器，我估计我就是想出国村长都会同意的。

    这李云贵可不是一般的有头脑。”

    “嗯，你骑自行车去？”

    “是啊，那样节省时间。”

    “给你二百块钱够不够？”魏开云手里一点钱都没有的。

    “够了，这些材料也用不了多少钱。”

    两口子絮絮叨叨的，最后魏开云还是亲吻到媳妇喘息。这才放开。

    手摸着肚子“老闺女，你赶紧的出来吧。”

    第二天六点魏开云起来后，直接的去村长家敲门了。

    李家虽然非常的不满意这么早有人过来，不过放魏开云说明情况，李云贵看了图纸，虽然是看不懂，但是真的觉得魏开云非常的有本事。

    这要是真的做成了，那么就是对全村都有帮助的好事。这样就不怕村里还有荒地了。

    “小魏啊，你尽管去没事的，我帮你照看着家里。”

    魏开云笑了“村长，我最多三天就可以回来，一天去一天回，有一天做这个喷雾器就可以。”

    “好好好，你放心，我这三天带着大家伙去给你家的地燎荒。等你回来，就可以直接的打药了。”

    “那麻烦村长了，家里剩下的老的老小的小的。”

    “那都不是事儿，你快去快回来，我们在家里等你的好消息。我给你开介绍信。”

    魏开云接过来，叠好了装进兜里。“行，那我就走了。”

    李云贵满脸笑容的送走了魏开云。他当然不担心魏开云会不回来了，毕竟他的老婆孩子都在这里。李云贵心里万分的庆幸，幸亏自己没好意思拒绝老杨，要不这么好的事怎么可能轮到他们？

    魏开云回家后早饭已经做好了，姜心语还给她准备了烙饼。留着路上饿了吃。

    “心语，我最多三天就能回来，咱们家地里的草村长负责找人给咱们燎荒。”

    姜心语抿着嘴笑，李云贵真是明白人。

    尚振坤吃完早饭，也去找村长了，虽然家里的情况在这里摆着，但是态度必须摆出来。毕竟不能让大家伙觉得这家人不懂事。

    “小姜，要不我也跟着一起去吧，你自己在家里行吗？”

    “行，我们娘四个在家里就行。”

    李云贵看到了过来的老人和女人心里非常的满意。

    心里更加的想要亲近这家人了。

    燎荒的事大家都做熟了。虽然地里还很泥泞，但是还是能够点着的。

    几乎全村的壮劳力的都过来了，村长给画的大饼对他们太有吸引力了。

    等到一点的时候，这二十五亩地已经燎荒成了。

    尚振坤找到村长。“李村长，咱们明天可以继续，把这一片全部都燎了。就是今年的种子不够，咱们还可以留着种白菜。也能试试这灭草剂的效果。”

