    习惯了耳旁的吵吵闹闹，贾森·基德其实很羡慕林星。

    倒不是因为林星和佩顿相处的很平等，而他更像是佩顿的小弟。

    他羡慕的是，林星能顶着佩顿的防守，取得进球，而他……

    或许也能进，但偶尔进一个，就已经是烧高香了。

    加里·佩顿的防守很强，强大到只需告诉你，他是NBA历史上第五位外线Dpoy得主。

    或许很难否认，“基不攻”的养成，离不开年少时佩顿对基德的摧残。

    相比面对佩顿总是一球不进的基德，林星还是能进几个的。

    就比如刚刚结束的这场一对一，11个球的规则，最终的比分是11比4，林星打进了4个球。

    为什么林星能进，基德却不行？

    一方面，身体素质而言，的确是现在的林星更出色一下。

    对上经过NBA系统化训练后非常强壮的佩顿，林星也不会特别吃亏，现在还有些瘦弱的基德就不一样了。

    另一方面，林星的小动作、肘子、垃圾话巨多，能对上同样小动作、肘子、垃圾话巨多的佩顿。

    而两届NBA道德风尚奖得主贾森·基德，没这些花活，自然也就顶不住佩顿的摧残了。

    ……

    三人重新上了车，即便佩顿再怎么不愿意，他也只能拉着林星和基德，回到他在西雅图购置的公寓了。

    这是一间位于西雅图某中产社区的公寓，面积不大，两层，大概只有三四个房间。

    看上去，它并不像是一个NBA球星的住所，但这才是真实的，。

    作为90年的榜眼，加里·佩顿进入NBA不过才两个赛季，前两年的薪水加在一起，也就300多万美元，扣完税只剩下一半。

    买栋豪宅当然够了，但这钱根本不可能全部用于买房。

    门外那辆雪佛兰越野，没进NBA之前的那些借款和贷款，还有赚了钱之后的其他开销，买房倒是其次了。

    了解这一点的林星并没有感到惊奇和意外，他紧跟着佩顿身后，推开了公寓咯吱作响的门。

    接着，他看到了一道黑影。

    “有人！小偷？”

    林星惊讶的高喊一声，声音里甚至带了点兴奋。

    佩顿没好气的打开灯，一个大大咧咧、小腹微微隆起的黑妹出现在了眼前。

    “别踏马大惊小怪的，这是莫妮克，我女友。”

    “呃……”

    林星干笑着挠了挠头，然后伸出他的左手：“你好，莫妮克，我是加里他爸爸……”

    本来是一个很正经的问好，“我是加里的爸爸”一出，身后的基德就瞪大了眼睛，莫妮克满脸不解的疑惑，佩顿则捏起了拳头。

    “……的儿子的朋友，嗯，就是这样。”

    停顿了一下的林星续上了之后的话，一切就正常了。

    佩顿的拳头松开了，基德轻笑一声后摇了摇头，只有莫妮克，疑惑的问：“加里他爸爸的儿子是？”

    “就是加里……”

    “……”

    回过神来的莫妮克翻了翻白眼，“所以，你是加里的朋友？”

    这下子，佩顿不认了：“Fk，他是个狗屁的朋友。”

    林星只是笑，他只是开了个玩笑，他喜欢开一些无伤大雅的玩笑，因为这能锻炼他的垃圾话能力。

    “算了，不说这些了，莫妮克，你去收拾一个客房出来，这家伙还有贾森，会在这住一段时间。”

    ……

    躺在这间放置着两张床的房间里，林星瞪着眼睛，还没睡。

    两步之外的基德，已经鼾声一片了。

    林星为什么没睡？不是他认床，而是，系统升级了。

    一场UCLA的试训，中间穿插两场从旧金山到西雅图途中和基德的一对一，再加上今晚这场和佩顿的一对一。

    血腥值就这样，累积突破了100点，系统升级了。

    【血腥值：101，可升级。】

    系统的升级按钮是高亮的，这就意味着，林星是可以按下它，完成这次升级的。

    漆黑如墨的环境下，林星毫不犹豫的按下了它。

    【系统升级中……】

    进度条一直在转动，林星就这样瞪着眼睛，等待着升级的完成。

    这一等，就是一整夜的时间过去了。

    第二天一早，顶着两个大大的黑眼圈、迷迷糊糊的林星，只想骂自己一句：你是傻逼啊你！

    这一夜，他好像睡了，又好像没有。

    不管怎么说，系统都已经升级完毕了，那就看一眼吧。

    【系统已升级，各项属性增幅如下：】

    【进攻属性：控球80（82）、传球71（72）、突破69（71）、上篮66（68）、扣篮70（73）、近距离投篮60、罚球81】

    【防守属性：单防62（64）、抢断55（58）】

    【身体属性：速度80（81）、爆发80（81）、灵活79（80）、力量65（68）、弹跳75（77）、耐力78（80）】

    【注：括号内为增长后的属性值。】

    困意翻涌的林星继续瞪着眼睛，思考着这波增幅到底有没有规律可以寻找。

    片刻后，还真就让他找到了一些。

    “进攻合计涨了10点，防守5点，身体属性10点，加起来是25点，这是不是规律，还得等下次升级才能知道。”

    “一次试训，三次单挑，近距离我从来没出过手，大部分是扣篮，少部分是上篮，所以近距离投篮没动，上篮加了2点，扣篮加了3点。”

    “单防和抢断也是高强度的在使用，剩下的，传控和身体属性就更不用说了，哪次用不到？”

    大概找到了规律，林星便略过了这条提示。

    紧接着，下一条提示弹出——

    【系统已升级至2.1版本，奖励25点随机属性点，可自由加点。】

    “果然……”

    林星立刻联系到了系统升级自主涨幅的那25点属性，他似乎找到了关联。

    “如果这真得是规律的话，那就意味着，每次升级都能得到50点属性点？”

    林星琢磨开了，每次50点属性点，两次，就等于100点属性点，约等于一项属性满值。

    这系统的成长速度，还是颇为可观的。

    其实不用约等于，林星早就打定主意了，前期就加身体，加满为止，其他什么都不加。

    因为他一直坚信：篮球，打得就是身体！

    这次的25点，他也没有任何的犹疑，直接开点。

    除了对现阶段的他很够用的耐力，剩下的五项身体属性，各加5点，点完收工。

    全新的属性图如下——

    【进攻属性：控球82、传球72、突破71、上篮68、扣篮73、近距离投篮60、罚球81】

    【防守属性：单防64、抢断58】

    【身体属性：速度86、爆发86、灵活85、力量73、弹跳82、耐力80】

    “这身体，应该算得上很变态的那种了吧？”

    是不是变态级别的身体，其实有一个很好的检验办法，那就是：

    现在立刻马上起床，拉着加里·佩顿，打一场早安……一对一！

    ……

    “该死的，Star，你下手太重了。”

    “我的，没收住力。”

    “我踏马都说了，轻一点！”

    “我真没用力啊，加里。”

    “Fk，你到底是在打篮球还是在打人？”

    “我打得真的是篮球！”

    “……”

    一场早安一对一，林星得到了一个让他满意的答案。

    以往他的速度爆发灵活，对上佩顿，还有些捉襟见肘，现在就不存在这个问题了。

    以往他的力量能够顶住佩顿，现在，他的力量甚至能够压制佩顿了。

    这身体，直接去打NBA也没问题了。

    当然，林星不可能直接去打NBA，原因大概有两方面：

    一方面，现在的他如果参选NBA，优势也就一个身体。

    甚至身体的优势都不大，他连一个90以上的身体属性都没有。

    放到NBA，不和控卫比，就和那些同身高的侧翼球员比，这身体也就一平均水平。

    除了身体以外，技术、防守什么的，都是无。

    在且战且退还没有为高中生球员探路的情况下，他的选秀顺位一定不会高。

    而这，就涉及到另一方面了。

    在他选秀顺位一定不高、看上去篮球生涯的前景尚且不太明朗的情况下。

    他的那对中国式家长，就一定会阻止他跳过大学、直接参选NBA。

    毕竟直接参选NBA就意味着，他很可能不会再上大学了，就像科比和阿詹。

    而读一年大学再参选NBA，万一篮球打不了了，他还能回到校园，拿到中国式家长们很看重的大学文凭。

    与其和家人闹的不开心，低顺位、不受重视的进入NBA。

    还不如混一年甚至两年NCAA，最后以一个天之骄子的身份，驾临NBA。

    ……

    不管怎么说，林星的夏训，就在西雅图这座城市，如火如荼的展开了。

    平日里，他会拉着基德一起训练。

    每逢加里·佩顿的休息日，他就会拉着佩顿，来一场球球见血的一对一。

    两个名人堂控卫级别的陪练，林星这待遇，可以说是前无古人后无来者了。

    这还没完——

    时间一晃就到了季后赛，超音速3比1大胜勇士。

    系列赛结束的那一晚，林星在佩顿家中，见到了蒂姆·哈达威。

    都叫哈达威，也都是控卫，但这个哈达威不是便士。

    这个哈达威，有一个不太出名、但一看就很厉害的绰号——“The Bug”。

    “霸哥”这个绰号想要表达的是，蒂姆·哈达威那些难以防范的Crossover。

    在Crossover这方面，所有人都只知道阿伦·艾弗森，并不知道，蒂姆·哈达威自认是这一招的创始人。

    蒂姆·哈达威为什么会到访佩顿家？因为他和佩顿的私交还不错，总是各种互吹。

    比如佩顿，曾面对媒体公开表示：“我最想学习是蒂姆·哈达威的那些控卫技巧。”

    要知道，他说这话的时候，这个联盟的控卫，还有巅峰约翰·斯托克顿、凯文·约翰逊，以及刚过巅峰的伊赛亚·托马斯和乔·杜马斯。

    蒂姆·哈达威也会反过来吹佩顿的防守，什么每次对上佩顿，都会很难受，佩顿是这个联盟最好的控卫防守者什么的。

    再加上，佩顿是奥克兰人，而蒂姆·哈达威现在为地处奥克兰的勇士效力，这就又联系到一起去了。

    两人之间的关系，自然就不一般了。

    一见到蒂姆·哈达威，林星就察觉到，系统出现了一些异样的反应，它跳出了一个所谓的任务系统。

    【蒂姆·哈达威，效力于勇士的全明星控卫，本赛季场均23.4分3.8个篮板10.0个助攻2.0个抢断。】

    【他是你成长至今遭遇的最强对手，用一场正式的一对一击败他，可获得“徽章”奖励。】

    目光紧盯着这个任务，林星心动了。

    但他知道，想要正面击败已经是NBA全明星的蒂姆·哈达威，太难了……

