    刘大柱看我两眼，他就要我去鸡舍里瞧瞧，而我听到这句话，这时候才注意到，养殖场里很安静，都没有听到小鸡崽的叫声。

    要是换在平时，小鸡崽的叫声能把我吵醒。

    但是今天，骤然格外的安静。

    我直皱眉头，心里涌出了一种很不好的预感。

    马上跑出去，来到鸡舍门前，我往里面看去，顿时就让我瞳孔紧缩，脸上神色都凝固住了。

    鸡舍里，躺着满地的小鸡崽。

    整整三百多只，没有一只活的，竟然一夜之间，全部都死掉了。

    跑进鸡舍里，我拿起一只死掉的鸡崽来看，翻来覆去检查，也没有什么伤口。

    我草。

    怎么会这样？

    才养了几天的小鸡崽，怎么会莫明其妙全部死掉？

    这事匪夷所思。

    瞬间，我就想到了狐仙。

    肯定是狐仙，把我养的鸡都给害死了，估量是想给我一个警告，要是不帮它说的三件事做好，那么我的下场，就会跟我养的这群小鸡崽样。

    玛德。

    我阴沉着脸，此刻肝胆都要气炸。

    为了办这个养殖场，我可是花了上万块啊。

    这才几天？

    现在倒好，特么的都白折腾了。

    说实话，我心都在滴血啊。

    “你养的鸡，这都是狐仙害死的。”

    柳瞎子走来，抽了口旱烟，便神色凝重说道：“我看狐仙不害死你，它是绝不罢休了啊，但是你的鬼媳妇很凶啊，有它护着你，狐仙怎么还敢对你纠缠不清。”

    问起这件事，我就说晚点再说，让柳瞎子先回去，等下我过去找他。

    “大柱你别走，帮我把这群小鸡崽处理掉。”

    “不了。”

    刘大柱缩了缩脖子道：“跟你在一起太危险了，楚南往后可别再来找我了，我特么胆小啊。”

    想到我被狐仙盯上了，就让他感到很害怕。

    他担心被连累，不敢跟我走太近了。

    今天他就老惨了。

    被我揍得鼻青脸肿，等回到家里，都不知道怎么跟父母交待了。

    刘大柱的心情，我是完全能理解的。

    可不能因为我受牵连啊。

    “大柱，楚南被狐仙盯上这件事，你烂在肚子里，不要对外提起。”

    柳瞎子叮嘱。

    这事要是传出去，会让村民恐慌，担忧受怕。

    自从刘屠夫，把狐仙打死后，又冒来一条柳仙大绿蛇，村里折腾这么久，才终于消腾下来。

    “放心吧。”

    想到狐仙，刘大柱就目露忌惮神色，“这事你们要我说我都不会说。”

    目送刘大柱和柳瞎子离开，我立即就处理死去的小鸡崽。

    三百多只，都被我挖坑给埋了。

    等把这事忙完，已经到了晌午，旋即我想起另件事来，往口袋里摸了摸，就发现匕首法器不见了。

    回屋里寻找，骤然也没有找到。

    匕首法器又弄丢了。

    但是不可能啊。

    从昨晚到今天，我都没有去过别的地方，匕首法器就算弄丢，也应该是在养殖场里才对。

    这事得问问刘大柱和柳瞎子了。

    应该是在他俩手里。

    把小鸡崽埋掉后，我就把养殖场给关了，直接回到了我们村。

    来到家里，母亲看着我一脸意外，她问我道：“小南，你不在养殖场，看着你的鸡，跑回来做啥？”

    “妈，我正要跟你解释这件事。”

    看眼母亲，我哭丧着脸说道：“那群小鸡崽发鸡瘟，一夜之间都死掉了。”

    来的路上，就想好理由怎么跟母亲解释了。

    “不会养就别养。”

    母亲撇撇嘴道：“这几天你不是白折腾了吗？快去洗手，马上就要吃饭了。”

    而我听到这话，就感到很意外。

    真没有想到，几百只小鸡崽都死掉了，母亲骤然只是随口问一句。

    而且脸上，也没半点恼怒神色。

    更没追根究底。

    要是换成其他人的母亲，花那么多钱，把养殖场办下来，几天时间就关了，估量肺都要气炸。

    还有我办养殖场，究竟哪来的钱，母亲同样也没有过问。

    说实话，有时我挺看不透我母亲的。

    吃午饭的时候，就提了两瓶白酒，来到了刘大柱家。

    刚好他就在家门口。

    看到我后，刘大柱就皱起了眉头，一脸不欢迎的样子，立即说道：“楚南，你来我家做啥啊？咋还提着酒来了，不会又想要我给你办事？”

    “我跟你讲，你的事不会掺和，别想拿两瓶酒来讨好我。”

    得知我被狐仙盯上，现在他看到我就像避瘟神样。

    “大柱你说啥呢？”

    我撇撇嘴道：“现在我的处境很危险，我自己知道，怎么会来坑你啊，带瓶酒过来，就是来感谢你，今天拼命的救我。”

    “就这么简单？”刘大柱孤疑地问。

    “当然。”

    我点点头道：“还有，就是想问问，你有没有看到我那把匕首？”

    “好像我看到，柳瞎子把你的匕首给拿走了。”

    听到这句话，我就感到很无语。

    这老东西，怎么能把我的东西，给直接顺走了啊？

    难道他发现了那是件法器？

    毕竟柳瞎子，以往可是茅山派的道士，知道是件法器也很正常。

    没有耽搁，我立即就去找柳瞎子了。

    当我来到柳瞎子家，就看到坐在家里，手里拿着我的匕首，正在翻来覆去的看。

    那张老脸上，全是激动神色。

    “啧啧…这真是件好宝物！”他嘀咕着，眼里的贪婪溢于言表。

    紧接着，他就听到门口有脚步声。

    抬头张望眼，看到是我过来了，柳瞎子立即就把匕首，藏进了衣袖里。

    “还藏啥呢？”

    走到柳瞎子面前，我没好气道：“柳爷爷我都看到了，把我的匕首还给我。”

    被我发现，柳瞎子那张老脸都露出了尴尬的神色。

    但是很快，他便恢复如常了。

    也没有再藏着，把匕首拿出来，柳瞎子看了两眼，才对我认真说道：“楚南，这把匕首不能给你。”

    “为啥啊？”我无语地问。

    柳瞎子一脸凝重道：“这把匕首是老物件，散发着很浓郁的阴气，估量是狐仙留下来的，我要是还给你，等于就是害了你，会被这把匕首伤害到你的身体。”

    我听着，顿时就愣了愣。

    真的没有想到，这老家伙想把我的匕首法器占为据有，骤然编出来这种理由。

    说得堂而皇之，好像还真是那么回事。

    玛德。

    他这是把我当小孩样忽悠啊？

    要是换在以前，还真有可能被他给忽悠住。

    但是现在，我鬼怪可见多了。

    何况，这把匕首法器，还是胡姬送给我的，怎么可能是件阴气很重的法器？

    他的话要是能信，母猪都能上树。

    “别给我瞎扯蛋。”

    我黑着张脸，没好气说道：“这把匕首是件法器，你别想打我的主意。”

    听到这句话，柳瞎子感到意外。

    他没有想到，我竟然知晓，这把匕首是件法器。

    “这把匕首是你拣来的吗？”

    柳瞎子激动询问，“卖给我如何？我给你两千块钱！”

    “不卖！”

    我摇头拒绝，“实话跟你讲，这是我鬼媳妇，送给我的法器，就是为了让我有自保的实力。”

    “你鬼媳妇送的？”

    柳瞎子难以置信问道：“你没有吹牛吧，你鬼媳妇会送你这等法器？确定不是你拣来的？”

    “不信拉倒。”我翻了翻白眼。

    “真没看来，你究竟哪来的吸引力，值得你那鬼媳妇，给你送这么珍贵的宝物。”

    柳瞎子说着，突然变得很热情。

    他连忙请我坐下，端茶倒水给我喝，然后递支烟给我抽。

    紧接着他才激动说道：“把这件法器，送给我如何？”

    “呵呵…”

    看着柳瞎子，我就笑了笑，这老东西想得好天真啊。

    把匕首法器送给他？

    玛德，你以为这是把普通匕首啊？

    “别急着拒绝。”

    柳瞎子撇撇嘴道：“今天你也看到了，狐仙阴魂不散不肯放过你，若非老头子我出现，现在你已经凉凉了，楚南，我这般帮你，救你如水火之中，送我样东西咋都磨磨蹭蹭的？”

    “唉…你家伙真不懂得感恩，很寒我老头子的心啊！”

    说到后面，他摇头叹息起来。

    我靠。

    这老家伙还要点脸吗？

    惦记着我的法器，骤然想方设法都想要骗到我。

    这真是个坑货。

    “柳爷爷你别说这么酸溜溜的话。”

    我认真道：“你帮我那么多，我可都记在心里，怎么会不懂得感激，要不然今天我也不会找上门。”

    “所以你要把法器送给我？”柳瞎子一脸激动。

    “这件法器不够好！”

    我摇摇头，看着柳瞎子说道：“不过我鬼媳妇身上，还有件很牛逼的法器，她说愿意送给你。”

    “真的假的？”

    柳瞎子双眼冒光，变得更激动，连忙就说道：“你鬼媳妇呢，赶紧请她出来，来我老头子家坐坐，嗯，我这啥祭品都有，你放心，我会好好招待她的。”

    还拿祭品来招待？

    这老家伙，真把胡姬当成是只厉鬼了啊？

    “眼下她不在我身边。”

    看眼柳瞎子，我就说道：“这几天她外出，去办别的事情了，要不然，那只狐仙哪敢盯上我？”

    “原来如此啊！”

    柳瞎子就说道：“楚南你放心，我能保你平安无事，借用你手里的法器，斩杀庙里的那只狐仙，我能直接将它给秒杀。”

    他说得信誓旦旦，自信十足。

    “不过……”

    柳瞎子看我眼，便贼笑道：“楚南，你真能让你鬼媳妇，送我给一件法器？”

    “这种事我哪能骗你？”

    我认真说道：“前几天我就说了，柳爷爷帮了我很忙，我媳妇听得很感动，她就说愿意送你件法器，而且还说，比我手里这件还要好。”

    我说得如此诚恳，这老家伙就没有半点怀疑了。

    毕竟我手里，就有一件法器了。

    这就是最好的证明。

    “算你小子有点良心啊，没有忘掉我老头子的好。”

    柳瞎子拍拍我的肩膀，便对我说道：“楚南，我们下午就去后山庙里，去诛杀狐仙！”

