
　　“他什么时候要了你手机号，还加了微信？”唐铮摆弄着手机，严肃的问。

　　唐果眼巴巴的望着唐铮，“之前酒会上，哥哥说他是一个好人，我觉得给他应该不会有什么吧？毕竟，哥哥都说了他是好人啊……”

　　“如果哥哥不喜欢的话，我这就删了他。”

　　唐果抢过手机，动作非常快速，一下子将林逸弛的微信删除，而后又将林逸弛的电话删除。

　　那边林逸弛刚刚发了一句‘你想去哪里玩’之后，发现后面多了一个红色感叹号，有些莫名其妙。

　　刚才都还好好的，怎么就将他给删了？

　　应该是……误删吧？？？

　　唐铮愣了一下，他没有想到唐果会那么干脆。一时间，说不出是什么滋味。

　　“哥哥不喜欢的我也不喜欢，哥哥不喜欢的人我更不会喜欢。如果哥哥不喜欢我和他玩，我就不和他玩。”

　　少女甜美软糯的音调，从唐铮的心尖儿悄悄的划过去。

　　唐铮很快恢复过来，神色复杂，“小果想和他玩吗？”

　　“哥哥为什么这么问？”

　　唐铮吐出一口气，“如果小果想和他玩，我不会阻止你的。”

　　本来他的目的，就是要小果喜欢上其他的人。

　　许久，身边的人都没有开口，唐铮有点受不了车内如此安静。

　　侧头一看，少女正垂着头，样子好像有些低落。不由得，他心有些不舒服。

　　“怎么了？”

　　“不是哥哥说他很好的吗？”少女抬起头，样子有些迷茫，十分无措，“哥哥不是很欣赏他吗？为什么哥哥要说是我想和他玩呢？”M.23sk.com

　　她不解的皱了皱眉头，“难道，是我理解错了哥哥的意思，其实哥哥不喜欢他？”

　　少女的表现，让唐铮的心掀起了波澜。

　　她漂亮的脸上都是自责，“我真的是太笨了，竟然没有发现哥哥的真实意图，原来哥哥夸奖一个人，不一定是真的夸奖，有可能是用夸奖的手法反讽这个人。”

　　被唐果脑补惊讶到的唐铮：“……”

　　“下次我一定会注意的，哥哥，”唐果抬起头来，模样认真，“下次我不会再只理解你话里表面的意思了。”

　　唐铮：“……”

　　系统：【啊哈哈哈哈哈哈……宿主，你认真的吗？？】

　　唐家夫妇这个时候去国外旅游了，也是为了给两人制造单独相处的机会，只不过他们并没有想到，唐铮会在这个假期，让唐果去喜欢其他人。

　　那个时候，等他们回来，唐果一心喜欢林逸弛，他们一点半点办法都没有，只能够接受。

　　系统很想从唐果的口里套点话，只不过他家宿主似乎因为心情太好，倒头睡着。

　　隔壁的唐铮就不一样了，整个晚上都睡得不怎么好。

　　唐铮的智商无疑是很高的，少女的表现，明明就是对他很有好感，甚至会因为他决定喜欢或是不喜欢一个人。

　　这无疑和他的目的背道而驰。

　　第二天早上，唐果就感觉到唐铮的生疏，好像两人只不过是陌生人。

　　【宿主，唐铮似乎并没有改变想法。】

　　唐果吃着早餐，突然放在餐桌上的手机响起。

　　她掠了眼，接起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第88章 鬼畜哥哥的甜心（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 