    黑烟滚滚而起，如同一个旋涡，静静地飘浮在半空之中。

    里面，似有一个人影，难辨真身。

    王勇见状，立刻单膝下跪，右手放在左胸，低头垂目，恭敬道：“主教大人。”

    永恒教廷的主教？！

    许夜瞳孔皱缩。

    他的牙关，微不可闻咬了咬，心头发慌。

    一个民间闲散的教廷，敢和偌大的浮空城叫板，虽然十年前被灭了一次，但瘦死的骆驼比马大，对方一位主教，只需要一根手指，就能碾压自己。

    “完了完了！这种人物，恐怕至少也是序列7以上的觉醒者，许夜，我们完了！”爱丽丝喵呜呜的哭了起来。

    一滴冷汗，从背后滑落，一路到了尾椎骨的位置。

    心脏！心脏！

    许夜在心里狂喊，但这次，心脏却没有回应。

    关键时刻，又给我装死！

    在许夜想着应对之法的时候，黑雾之中，黑影电子合成音缓缓响起：“许夜，陈博士实验室唯一活下来的人，本座很好奇，你到底有什么特殊的地方？”

    “当然，吾永恒教廷，永远欢迎有能力的人。”

    “你让我背叛黎明之刃？”许夜眉头一簇，沉声道，声音没有丝毫的紊乱。

    黑影淡淡道，似是不屑：“黎明之刃，不过是浮空城的贵族，养的一条狗而已，谈不上背叛。”

    许夜呵斥：“一条狗，总好过永恒教廷这只人人喊打的老鼠吧。”

    他一边说话，一边后退。

    但就在下一刻，许夜的背后，撞到了一堵空气墙，无法再退半分。

    他心里微惊，面色不变，陡然严肃，大义道：“我许夜，今天就算落到你们的手里，被你们折磨，甚至是死在这里，也不会求饶，更不会背叛。”

    许夜气势如山，这一刻，青涩的脸上，有着不属于少年的坚毅和果敢。

    “我意如刀，我身如钢，杀！”

    他挥舞拳头，朝着黑影冲了过去。

    爱丽丝感动流泪：“许夜，我们和他拼了，快让本猫上身！”

    一瞬间，许夜的气势如虹，贯穿整条巷子。

    感受到那浩气凛然的气势，王勇面色大变，有一刻，他甚至想要为许夜说情，心中更是泛起百般滋味。

    黑影顿了顿，面色动容：“倒是个有情有义的好苗子。”

    他未曾动弹，只是双手负背，立于黑烟之中。

    这种实力，连让他出手的资格都没有。

    许夜高高跃起，就在他的拳头距离黑影只剩一米的时候，突然他两节小臂上的触手，以极快的速度飞蹿，顶在了两边的墙壁上，而后猛的一拉。

    许夜的身体，就像弓箭，嗖的一声从黑影的头顶掠了过去，冲到了外面。

    下一秒，一道尖锐且惊慌的声音震天动地，响彻云霄。

    “非礼啊~~~救命啊~~~巷子里有两个猥琐的男人劫我的色啊！”

    “光天化日，朗朗乾坤，我们这些帅哥，就真的不能在外面抛头露面了吗？”

    “天理何在！！！”

    ？？？

    王勇脸上的表情，以肉眼可见的速度僵硬、石化，此时的他，仿佛吃了一只苍蝇，刚刚心里的各种敬佩、动容，瞬间碎了一地。

    嘴巴微张。

    而在他旁边的黑影，同样沉默了半晌，最后缓缓吐出一句话：“先离开吧。”

    王勇觉得，这位主教大人，想必是受了内伤。

    另外一边，许夜以极快的速度冲出了巷子，而后立刻扯开嗓子，吼了出来，在吸引路人的注意后，飞速的混入人群。

    不断变化身位，一边用不同的声音喊着。

    “两个男人非礼男的？”

    “快去吃瓜！我要录下来传网上！”

    “哪里有帅哥，赶紧去看看。”

    等引起骚动之后，许夜迅速消失在人群之中。

    爱丽丝亲眼目睹了许夜完成这一系列的骚操作，久久无语。

    “许夜！你赔我的感动，你赔我的眼泪，作为你的第二人格，本喵觉得很丢脸，说好的大义凛然呢！”

    “那也得先活着啊，那家伙一看就是高级BOSS，我冲上去，恐怕人就蒸发了，当然得演一段戏给他看。”

    “呼……这个世界，太危险了，我的实力还是太弱了。”许夜抹了把汗水，确定对方不敢在夜灵市大闹后，这才松了口气，一刻不停地朝着医院方向走去。

    【我逃出了魔爪，松了口气，这得益于我有一颗强大的心脏，让我在关键的时刻，能够沉着冷静，我要感谢它平时对我的谆谆教诲。】

    【当然，我深刻的明白，我的心脏之所以没有提醒，是因为这不足以让我丧命。】

    【这里是夜灵市，距离浮空城最近的城市，肯定有手段去制约永恒教廷，否则早就乱套了。】

    【而且，那个黑影，似乎并非是主教真身，我如果拼死一搏，虽然会受重伤，但也能够逃脱。】

    【这，仅仅是我心脏给我的一次磨炼，并不是因为它怂了，这一点我很有体会，并且能完全意识到。】

    【感恩，感谢。】

    许夜为之气结。

    自己的心脏，竟然比自己还不要脸。

    不过有一点，确实没有错。

    许夜刚才就猜到了，永恒教廷在夜灵市不敢显露真身，肯定有所顾忌。

    ……

    半小时后，医院门口。

    何黎红着眼睛，泪光闪烁：“阿强，你听我解释，事情真不是你想的那样子的，我是真的爱你。”

    阿强：“阿珍，你说你爱我，海枯石烂，死心塌地，那你跟我解释一下，这个男人是谁？”

    一旁另外一个精壮的帅哥，双手死死摇晃着何黎的香肩：“阿香，你不是跟我说，你单身吗，还有，他为什么叫你阿珍，你不是叫阿香吗？你是出轨了吗？”

    何黎看着两人，捂着脑袋，崩溃大声尖叫：“对不起，阿强，阿仁，我真的没骗你们，我爱你们，但我没跟你们说实话。”

    “其实，我是个精神病患者，我有第二人格，我叫阿珍，我的第二人格叫阿香，我真的没有同时和你们两个人交往，是我的第二人格，我控制不住她。”

    “我今天其实是来医院复诊的。”

    “我很痛苦……呜呜呜……对不起，我不是个好女人。”

    两个帅气的男人一时间无语凝噎，看到何黎这样子，心疼得几乎流泪，强壮的双臂，双双抱住了何黎。

    “是我们该说对不起，我们没想到，你竟然如此痛苦。”

    “阿珍（阿香），我们误会你了。”

    “以后，我们各自约会，我和阿珍继续交往，他就和阿香交往。”

    许夜站在不远处，目瞪口呆地看着这一场景。

    秀的头皮发麻！

    爱丽丝深吸一口气：“许夜，这女人比你还骚。”

    许夜点点头，深以为然。

