    姚大盛笑着答应了，之前他没有细想什么，现在冷静下来，他觉得这是老天可怜他，把这两个孩子送给他啊！

    他在心里暗暗下决心，一定要想法子赚钱，好好地养活这两个天赐的宝贝！

    给孩子们为了饭，吃饱喝足了后的谦宝和钰宝睡的更香了，小脸蛋红彤彤的，可爱极了。

    夜晚，姚老爹和姚大盛两个人吃了饭，就聊了起来。

    “大盛，这俩孩子看起来挺乖的，他们既然来了咱们家，咱们就要好好待他们，知道不？”

    “知道，爸，明天我先去山上打点东西，然后去镇上问，看有没有什么工作，等找着了工作，赚了钱，我就买点好吃的给他们。”

    老人在昏暗的烛光里，点了点头，起身朝床边走去，趁着屋内的烛光，看了一眼孩子，幸福的咧嘴笑了。

    第二天，谦宝和钰宝早早的起来了。

    看着周围完全陌生的环境，两个娃全都没有反应过来，呆呆的，萌萌的，很可爱。

    姚老爹从内屋里走出来，看到坐在床上茫然张望的两个小萝卜头，笑眯眯的走了过来，和蔼的说：“你们饿了么？”

    谦宝和钰宝愣愣的看着姚老爹，因为姚老爹说的是当地的方言，他们一时之间没听明白他在说什么，只是懵懂的看着。

    姚老爹一点也没介意他们的反应，转身从火坑上取下他们被打湿的外套，走过去坐在床上，给他们穿起来。

    谦宝和钰宝谁也没闹，任由他们被老人穿衣服，穿裤子，穿鞋子，然后把他们从高高的木床上抱下地。

    直到下地了，他们才活跃起来。

    钰宝歪着头看着姚老爹，说道：“老爷爷，不要赶我们走好不好，我们会乖乖的，外面有坏蛋要抓我们！”

    谦宝立马抬手捂住钰宝的嘴，对姚老爹说：“老爷爷，我们迷路了，我想爸爸了，我想周叔叔了，他们在找我们！”

    谦宝并不知道程豫一直在他们身后，他只知道一开始在后面追他们的是周国安等人，因此他特意提起了周国安。

    老人看了看钰宝，又看了看谦宝，眼神暗淡了下去。

    不过很快，他又释然了，他牵着他们的小手，慈祥的说：“好，你们都是好孩子，先吃早饭，爷爷在让大盛给你们找爸爸，好不好？”

    当地的方言，带着老人沙哑的嗓音，传进谦宝和钰宝的耳中，让两人一脸懵逼。

    看着桌上摆着的红薯饭混着猪肉，谦宝和钰宝眼睛一亮，快速的端着饭，狼吞虎咽起来。

    饿了的孩子，不管他曾经多么挑食，在长期的饥饿下，也会向现实低头的。

    而且这是香喷喷的饭，可比又干又硬的面包好吃多了。

    老人看着孩子们吃饭吃的香甜，一个人坐在一边笑呵呵的看着，一脸的满足。

    姚大盛提着一只打死的兔子，踩着清晨厚重的积雪，深一脚浅一脚的朝镇上走去。

    小镇虽小，五脏俱全，但到底经济不是很发达，很多东西都还很落后。

    闻着香喷喷的包子味，姚大盛走过去买了一个包子，这样又大又香的包子，才五角钱一个，可比城里的包子便宜多了。

    啃了包子，姚大盛又提着兔子去了卖猪肉的摊贩边上，把兔子肉低价卖给了他。

    “七斤四两，十块钱一斤，给你七十四块钱！”

    杀猪的老板拿了钱递给他，对他叹息的说：“姚哥啊，这么冷的天你还上山打兔子，你怎么不带着你老爹来镇上住，在这里找份工作，又轻松生活又方便，又何必去受那个苦呢？”

    姚大盛低着头，心里微动。以前他没有这个想法，是因为他觉得自己喜欢打猎，能打到野味拿到镇上卖，养活自己和老爹也够了，他们已经这样的年纪了，也不求啥不争啥，只想在大山里安安静静的生活。

    可是现在不一样了，他捡了谦宝和钰宝，他觉得那是上天觉得他可怜，赐给他的宝贝，他不想亏待了他们，因此，他也想找份工作赚钱，然后搬到镇上来，那样，生活会好很多，也不会亏待了孩子。

    “你说的是，可我一个打猎的，这辈子也没有什么手艺，要我做生意也不是那块料，我来镇上，去哪找工作啊！”

    杀猪老板想了想，说：“哎，长期的工作可能难找，可是啊，我听说北边那条新修的公路雪崩了，有一个有钱的大老板正在四处招工，只要把道路清出来，把垮下来的雪铲掉，一百块钱一天呢！你要是想做，可得趁早了！”

    姚大盛眼睛一亮，“真的这么好，只要铲雪，就一百块钱一天？”

    一百块钱一天，可比他打猎强多了，在这小山村里用的钱不多，可是想要养两个孩子，就不得不考虑多一点了。

    从镇上出来，姚大盛立马赶到了北边新修的那条公路上，发现了那里果真在招工。

    他立刻报名，加入了那群人的队伍。

    这条公路已经修了三年了，目的就是为了通向市里，方便当地的居民，谁知这里的地形实在太难修，政府拨款有限，这条路拖拖拉拉的修了三年，才开了一个山洞，就停工了。

    这里平时没什么人来，更加不会有车来，可是今天突然雪崩，还崩来了一个大老板，有了这次的短工机会，姚大盛自然卖力的干活。

    看着小山一般的积雪，姚大盛心想，这么多的积雪，这得挖到什么时候去，不过也好，让他多挖几天，就能多拿几天的工钱，到时候到了镇上，租一个便宜点的房子，再找一份长期稳定的工作，他一个人养活老爹和两个孩子应该没问题。

    一想到两个那么可爱的孩子，他就充满了动力，干起活来特别的卖力。

    可是，加入挖雪工程的人越来越多，从最开始的十几个，到了后来的几十个，因为他惊讶的看见招工价格涨了，从之前的一百涨到了三百。

    他欣喜的想，这下可好了，上一天班就有三百块，这老板可真是钱多人傻，花这么钱挖雪，真是奇葩！

    中午的时候，大家都饿了，家家户户都来送饭，可是姚大盛却没人给他送饭，幸好早上过来的时候他又买了一个大包子。

    姚大盛啃完了包子，他坐在雪地里休息，就看到一个穿着黑色大风衣，手戴手套的男子朝雪里走去。

    看到这身打扮，姚大盛心想这个人肯定很有钱。

