        轰！轰隆隆！

        深邃的夜，道府上空又见乌云，电闪雷鸣中，一颗金色的丹药，极为耀眼，放射着璀璨光芒，霸道的丹雷，惊醒了太多梦中人，不知多少仙家探头遥看。

        不知何时，雷鸣才散去，叶辰接下了丹药，随手抛向了不远处，那里杵着一道人影，蒙着黑袍揣着手，杵的是板板整整，仔细一瞅，正是先前的那昊天老仙君。

        “紫薇出丹，果非凡品。”仙君乐呵呵的。

        对面，叶辰已拎出了酒壶，也只负责炼丹药，不负责陪聊，有真火啥都好说，没真火做佣金，天王老子来了都不好使，他还指着融合火焰，以求进阶准帝呢？

        “也该借法了。”

        叶辰仰看苍缈，已不知嘀咕了多少回了，自商城回来，三日有余了，至今未见借法仙光，等的着实心燥，生怕诸天出变故，生怕洪荒族又特么作乱。

        “小子，老夫良言相劝，尽快下界去，好好做你华山掌教。”昊天仙君揣了丹药，拍了拍叶辰肩膀，平日不怎么靠谱，却也是个好心肠，也怕叶辰被灭。

        “你以为我愿意待在这？”叶辰灌了一口酒，说了一句大实话，若非转世人，若非法.轮王和修罗天尊，鬼才稀罕待在天庭，做着天庭的官儿，可他并不是官儿迷。

        “星君可在？”

        两人说话时，有呼唤声响起，话语温和。

        凡如此说话的人，不是官阶比叶辰低，便是自小颇有休养的，来了他人的地盘，会事先请示一下主人，如那帮不靠谱的老仙君，一个比一个自觉，纵有结界，也拦不住他们的步伐，都跟在自己家一样，都把叶辰当空气。

        叶辰又灌一口酒，神识传了音。

        很快，便见已紫袍青年踏入，样貌颇平凡，实则是一尊准帝，还是仙君级的神位，颇有儒士的气蕴，锋芒丝毫不外露，一双眸子古井无波，有奥妙道蕴演化。

        他的身份可不简单，其名丹峰，亦属丹神殿，乃丹宗的弟子，与丹君一个辈分，论炼丹术，稍逊丹君，但若是论人品，那就甩丹君几条街了，天庭的仙家皆知。

        “小丹娃，何时帮老夫炼一炉丹。”昊天仙君一脸笑呵呵的，与丹峰乃是老相识，更准确说，丹峰小时候，经常被他打屁股，同为仙君，他长丹峰几百岁。

        “有紫薇星君在，何须我来炼。”丹峰笑道。

        “他要真火，你不要。”

        “我要神铁，老官儿你也不给啊！”

        “神铁我可没有。”

        “仙君深夜造访，所谓何事。”叶辰随手扔了酒壶，可没空看这爷俩搁这扯淡，得亏他俩是仙君，不然多半已飞出道府，他的紫竹林，可不欢迎扯闲淡的。

        丹峰一笑，“师伯有请。”

        这句师伯，听的昊天仙君挑眉，他师乃丹宗，能称他师伯者，必是丹神了，也便是说，他丹神殿的殿主，已然出关了，多半已听闻斗丹一事，哪有不请的道理。

        “仙君且先行，小仙随后便到。”

        “好说。”丹峰笑着，拂了衣袖，转身不见。

        他走后，叶辰换了新的道袍。

        “丹神若邀你入丹神殿，切莫拒绝。”昊天仙君拽住了叶辰，颇是郑重的说道，“那可是一棵大树，一旦做了丹神的弟子，纵殷明欲动你，也得掂量掂量丹神殿。”

        “明白。”叶辰随意回着，已出紫竹林。

        映着月光，他一路朝西行。

        在路过一座府邸时，他默默驻足，隔着掩映楼阁，望见了一个盘坐的青年，沐浴着月光，默默吐纳，乃应劫的第一神将，已至修为瓶颈，不久将突破境界。

        至今，他犹不知，如天清这等，如何才算过关，应劫中应劫，史无先例，纵人王伏羲再次，也多半说不出个所以然来，但若应劫过关，必定是一场逆天造化。

        缓缓收了眸，他踏上了云端。

        天边，有一座缥缈的仙山，云雾缭绕，其上宫殿颇多，或立于山峰，或悬于虚空，蒙着星辉月光，更多一抹虚无缥缈，能见上空，诸多玄奥的异象，似隐若现。

        那，便是丹神殿，隔着老远，都能嗅到丹香。

        自上天庭，这还是叶辰第一次来丹神殿，心中不免唏嘘了，丹神殿的仙山，所处之地，天势地势极为霸道，有助修炼，亦有助炼丹，乃一处不可多得的宝地。

        虽夜深人静，可叶辰的到来，却惹了轩然大波。

        “竟敢来丹神殿，他是嫌命长了？”

        “八成是有人相请，吾所料不差，必是师祖出关了。”

        “来了也好，新仇旧怨一并算。”

        “你以为，以师祖的辈分，会对一个小星君动手？”

        “搞不好是拉拢，他太惊艳了。”

        太多人出洞府，杵在一座座山峰，揣手眺望，有面目凶狞者，亦有神色敬畏者，并非所有丹神殿人，都与丹君是一路货色，譬如丹宗和丹峰，还算正派的。

        修士的法则，强者受崇敬，而在炼丹领域，叶辰便是至强者，丹宗都败了，除却丹神谁能压得住。

        “杀、杀、杀。”

        嘶嚎声起，丹君不知从哪冒了出来，踏着虚天，席卷滔天煞气，猩红的眸，森然可怖，一张本还俊朗的脸庞，刻满了狰狞，落在月下，更像一头暴虐的恶魔。

        “师兄。”

        “滚。”

        丹峰上前，却被丹君一手推开，猩红的双目，已盯死了叶辰，那日斗丹之后，叶辰多在紫薇道府，他并无下手的机会，如今来了他丹神殿，哪有放过的道理，已然决定将叶辰强杀，纵触犯了天规，自有他师尊丹神顶着。

        那新上位的殷明，还能灭了他不成？

        叶辰神色淡漠，眸光冷了一分。

        若丹君敢动手，他不介意咋丹神殿灭了这货，没啥个智商，还硬要干些没脑子的事儿，三番五次这般，真以为老子是纸糊的，老虎不发威，你当我耗子？

        “君儿，莫造次。”

        未等丹君动手，便闻一语沉声，传自深处山峰，语气颇为缥缈，也颇具威严，自是丹神发话了。

        别说，丹神的话，还是很好使的。

        丹君真就听了，咬牙切齿的看着叶辰，被血丝布满的眼眸，越发的猩红，泛着嗜杀的凶光。

        叶辰无视，踏天而行，直奔深处仙山。

        山中有一湖心亭，一老人悠然而坐，素衣白发白胡须，仙风道骨，气势天成，一丝丝白发，无风自动，每一缕都染着道蕴，老眸并不浑浊，比那湖泊更清明。

        他，便是丹神了。

        叶辰落下，第一眼望见丹神，便微眯眸，嗅到的是一股神秘的力量，极其隐晦，并非丹蕴，而是道蕴，丹神不知集丹道大成，还是一个道法高深者，也登峰造极。

        “战力不在玉帝之下。”

        叶辰轻喃，丹神非普通的准帝巅峰，也是一尊至强级的准帝，真若干架，他非丹神对手，纵成准帝境，也难杀灭丹神，至强巅峰境准帝，可不是那般好杀的。

        他在看，丹神也扫了一眼叶辰。

        此番闭关，足有几十年，出关后听闻最多的，便是紫薇星君，且不说下界之事，仅说上界，能斗败他的师弟和徒儿，便足见叶辰的不凡，如今得见，果是如此。

        “小仙见过前辈。”

        “无需多礼，坐。”

        丹神笑的温和，如一个慈祥的老爷爷，平凡而朴素，他的笑，给人一种沐浴春风的感觉，不见杀伐气，更多是平易近人，亦觉察不到丝毫的压力。

        “后生可畏啊！”

        丹神笑着，便提了酒壶，竟是亲自为叶辰斟酒，仅此一点，便是无上的殊荣，整个天界，能让丹神如此的，也仅玉帝一人，至于叶辰，乃是第二个。

        叶辰端了酒杯，未当即饮下，放在鼻前，轻轻的嗅着，酒香颇浓烈，待酒入肚，便如一团火焰，燃遍五脏六腑，直通四肢百骸，酒意不是一般的霸道，饶是他都不由闷哼，被呛得不轻，俩眼都泪汪汪的，差点儿当场飞升。

        如这等浓烈的酒，他乃第一次喝。

        “味道如何。”丹神笑道。

        “够烈。”

        丹神一，又提酒壶，给叶辰斟满了。

        叶辰抹了抹眼泪，一饮而尽。

        这第二杯，浓烈的酒意，九分弱了一分。

        第三杯，只剩七分酒意。

        他倒是实在，丹神倒一杯，他便喝一杯，酒意一杯比一杯弱，直至第九杯，他才缓缓停下，有放在鼻前轻嗅，酒香颇清淡了，一杯酒下肚，便如一汪清泉，涌满全身，再无灼热感，酒味淡到如一杯清水。

        如这般清淡的酒，他也是第一次喝。

        至此，他有了一种莫名的感悟，九分酒意浓烈，一分酒意清淡，这等变化，颇有道意，如修士返璞归真，这酿酒之人，必是对道参悟极高者。

        “好酒。”

        叶辰意犹未尽，换他斟酒了，在丹神的面前，得有眼力见儿才行，酒不能白喝。

        “炼丹造诣如此之高，你乃老朽平生所见第一人。”丹神笑道，赞赏之意并未掩饰，怪只怪叶辰太惊艳，比他当年有过之而无不及，给其足够的时间，必是超越他的存在，身为炼丹界的前辈，怎能不欣慰。

        “前辈谬赞了。”

        “但不知小友，师承何处。”

        PS:抱歉，有事耽搁，大家的留言，我会尽快回复。

