    韩雨姝捕捉到艾诗琪眼底的不甘心,嘴角轻微勾了一个诡谲的弧度.

    “艾小姐,你能容忍那个孩子的存在？”

    “你想说什么？”

    艾诗琪收回视线,挑了挑精致的眉毛问道.

    这会儿韩雨姝却没有立刻回答她,而是拿起桌上的红酒杯,倒了红酒后递给艾诗琪,眼带笑意看着她,“我想请艾小姐帮我一个忙.”

    “我凭什么要帮你？”艾诗琪并没有伸手接过,而是继续盯着她.

    韩雨姝笑容扩大,又上前两步,凑到艾诗琪的耳边轻声道：“我知道艾小姐不喜欢那个孩子,如果我有办法让那个孩子消失,不知道艾小姐这会儿肯不肯答应？”

    艾诗琪眉头皱的更厉害,退后一步拉开两人的距离.

    韩雨姝脸上笑容不减,在头顶灯光的照耀下,隐藏了几分狰狞和疯狂,让人看了不寒而栗.

    “你为什么要找我？”艾诗琪沉默了几秒,开口询问.

    “呵.”韩雨姝继续目不转睛的看着她,“艾小姐想要陆亦然,我想要韩芷瑜痛苦,我们两人合作,只有双赢不是吗？”

    “况且韩芷瑜怀孕以后,陆亦然一直对她看的紧.如果放掉今天这个机会,怕是下次再见就是他们一家三口了,艾小姐,你说是不是？”

    韩雨姝满意地看到艾诗琪眼底的阴霾越来越重,然后像是下定决心般伸手接过了她手里的红酒杯,“成交.”

    韩雨姝低头给自己也倒了一杯,举着杯子回道：“合作愉快.”

    两人眼神接触,同时举起手中的酒杯碰了碰,完成了一个无声的交易.

    ······

    大厅内,韩芷瑜百无聊赖地坐在陆亦然的怀里,看着周围来往的宾客.

    “你怎么不去逛逛,陪着我不无聊吗？”

    韩芷瑜扭头问着身边的男人.

    “陪他们聊天才无聊.”陆亦然没有温度的声音响起来.

    正好一个服务生端着果汁走过,陆亦然立刻叫住他,低头对韩芷瑜说道：“喝杯果汁解解渴吧.”

    韩芷瑜乖巧得点头,陆亦然欣慰得准备从服务生手上接过果汁.

    不知是不是服务生手滑,还不待杯子到陆亦然手中,就整个掉了下去.

    还好陆亦然反应够快,直接整个身子护在韩芷瑜身上.

    “没事吧？”陆亦然紧张得将韩芷瑜从头看到脚.

    韩芷瑜起身摇了摇头,因为对方的及时,自己并未受到波及,但是她低头看过去的时候,不由得“哎呀”了一声,原来陆亦然整个下半身都被果汁溅湿了.

    “对不起,对不起,我,我不是故意的.”

    服务生吓的面色惨白,哆哆嗦嗦得半蹲下来想要拿纸巾去擦.

    只是他的手刚触到,就被陆亦然皱眉毫不留情得抓着甩开了,“不要碰我.”

    服务生蹲在那里不知所措,一副快要哭出来的表情.

    韩芷瑜知道陆亦然讨厌陌生人碰他,而且他现在心情很不好,所以面无表情的样子肯定是吓到了面前这位服务生.

    于是她伸手握住陆亦然的手,轻轻摆了摆带着点安慰的意思.

    低头看向那位年轻的服务生,柔声道：“别怕,你先起来吧.”

    “怎么啦？发生什么事了？”突然韩秉郡的声音闯了进来.

    只看了一眼就知道发生什么事情了,脸色严肃下来呵斥着那名服务员,“你到底是怎么做事的？还不给陆先生道歉！”

    “对不起,陆先生,我真的不是故意的.”年轻的服务生战战兢兢得照做.

    “还不带着陆先生去更衣室里处理一下.”韩秉郡的命令又发下来.

    “好,好的.”年轻的服务生站起身,恳求的目光看向陆亦然,“陆先生,这,这边请.”

    韩芷瑜本想接着陆亦然裤子脏了为名,直接提出打道回府.

    却不想韩秉郡竟还想让他们留下来.

    “那个……”

    “陆总,真是对不起.”韩秉郡打断了韩芷瑜的话,歉意的看向陆亦然,“你看看不如去处理一下吧.”

    陆亦然在整个过程中都是冷眼看着一切,今天的韩秉郡有点反常,不知道他葫芦里卖的什么药？

    不过既然他想玩,那么他就陪他玩到底！

    “乖乖在这里等我,我马上回来.”陆亦然低头在韩芷瑜的耳边嘱咐了一句,看到韩芷瑜点头答应后,才站起身冷声道：“走吧.”

    “好的.”服务生立刻走在前面带路.

    因为更衣室里设备齐全,所以整个过程也就五分钟左右.

    当陆亦然穿着处理好的裤子出来后,刚才一直陪着的服务生突然不见了.

    他眼神暗了暗,长腿一迈,准备往更衣室的大门走去.

    刚开门,一个纤细妩媚的身影挡在他的面前.

    “陆亦然,好久不见.”

    艾诗琪笑靥如花得看着他.

    “走开.”陆亦然眼神都没波动一下,冷冷的开口.

    却不想,艾诗琪不但没有让开,反而上前一步推着陆亦然进来了.

    陆亦然冰冷的视线定在她身上,微微下移,发现她顺势把门关上并且落锁以后,视线更冷了.

    “艾诗琪,我再警告你一次,让开.”

    吐出来的每个字都像是夹裹着冰雹一样,砸向对方.

    如果是普通人的话,肯定这会儿便吓得瑟瑟发抖,挪开了步子.

    但艾诗琪不是,她不但不怕,反而爱极了陆亦然这种把视线全身心投入到她身上的感觉.

    “陆亦然,你都不会对我温柔点吗？”

    “你配吗？”

    陆亦然挑眉丝毫不顾及的回道.

    艾诗琪有些遗憾得绕了绕垂在胸前的长发,嘟囔着,“本来我还打算告诉你一些李菲菲的事情,既然你这么凶,那就算了.”

    李菲菲？

    陆亦然意外得拧着眉毛,心里却暗自忖度着,艾诗琪和李菲菲又是什么时候扯上关系的？

    “你的目的是什么？”

