    第197章册封为妃（3）

    在全城百姓的跪拜中，马车缓缓出了城，那长长的队伍一路朝着前方行驶而去。

    此去的地方，庆阳城，有就是帝都。

    这一路上，马车行驶的很平稳，他们也把行程给放慢了。不过就是这样,赵承稷也还是还不放心，特意让太医早中晚诊一次平安脉，确定万无一失。

    只能说，作为帝王，无儿无女了一辈子，这忽然有了孩子，自然是很上心的。他当太子那会儿中的毒,所以，若是提前个四五年重生还能避开了,可是重生这种事，显然是不能挑时间。所以，如今，能有孩子，肯定是很看中的。

    从知道他身份以后，于澜告诉自己那是孩子爹，不能怕他，也亲近了他。可还是避免不了有些忐忑不安的，但是接下来相处以后，发现那种忐忑不安的心情慢慢淡了下去，直接可以忽略了。

    马车走了一路，终于,在几日后抵达了庆阳城。

    清冷的城墙,高高的城楼,那屹立在阳光下的城池，巍峨壮观，让人看着觉得自己很是渺小。

    庆阳。

    这就到了。

    看着城门口上方的题字，于澜心情复杂。转了一圈,自己又回到了这里，只是这次，身份不同了。自己是皇帝的妃子，是小皇子的母亲

    在百姓的欢呼声中，马车缓缓行驶入皇城，慢悠悠朝着皇宫方向而去。

    门面店铺，酒楼茶馆，整整齐齐的房屋一家连着一家。统一的，二层阁楼。那些酒楼茶馆二楼处还站满了人，马车经过的地方，百姓纷纷跪下高呼万岁，显然这位皇帝陛下很受百姓爱戴。

    此时皇宫门口，太后领着文武百官早早就等在了那里。站在最前面的是太后，宜太妃和两位公主。她们身后站着的自然就是文武百官了，官职高的站在前面，以此类推，整整齐齐的。

    至于太上皇，没在这里。

    前段时间江湖论剑,太上皇凑热闹去了。原本是要带上太后的，只不过他儿子还未回来，朝中要有个人坐镇，所以就自个儿去了。

    自从宣威帝成了太上皇以后，那是清闲的很，隔三差五就要去江湖上飘上一阵。身上重担没了，心情好了，现在感觉整个人容光焕发，那日子过得比当皇帝的时候还要好。

    当皇帝那会儿，挺难的。

    要不是儿子争气，指不定他就要成为亡国之君了。

    现在不当皇帝了，这种每天睡到自然醒的日子，真是太适合他了。如今得到自己即将要抱孙子的他，正在赶回来的路上，估摸着晚个两天就回来了。

    “怎么还不来。”

    此时宫门口众人静静的等待着，特别是太后，现在已经是等的望眼欲穿了。

    太后作为宫里身份最高的女人，容貌自然是毋庸置疑的，虽然上了年纪，可因为保养的好，看着也就三十多岁的样子，挺年轻的。

    此时的她穿了一身紫色宫装，衣服上用金色丝线在衣料上绣出了了一朵朵牡丹，从裙摆一直延伸到腰际，平添了几分妩媚气质。淡紫色的披肩上还绣了凤凰，三千丝被绾成盘丝髻，用紫金翟凤珠冠和一只蓝白琉璃珠镶嵌金腕轮装饰。那穿着打扮雍容贵气，尽显皇家威仪。

    “这一路，舟车劳顿的，也不知道你皇兄那妃子，身子能不能受得住。”

    她的皇孙。

    想想，就高兴。

    听太后这么说，昭华公主接了一句，“别担心了母后，小嫂嫂身子骨挺不错的，本公主的小侄子肯定健康的很。”

    “这倒是，这次，真是祖宗保佑，你皇兄这妃子倒是个有福的，竟然这么快就传出了喜讯。”

    听到二人说话，站在她们旁边的宜太妃也忍不住笑着点头，“太后姐姐说的是，咱们皇上新娶的这位妃子，确实是有福气，想必过不了多久，这宫里有了小皇子就热闹了。”

    没有人比她更明白，这皇家的女人，有孩子的和没有孩子的待遇，那真是天壤之别。就比如自己，进宫几年，能见到皇上的次数那是少之又少，直到怀有身孕以后，直接连升几级。生了公主以后又被封为宜妃，算是得宠。接着，太子继位，她又被封了宜太妃，还准许住在宫里继续享福。

    太后撇了宜太妃一眼，淡淡点头，“嗯，这是自然。”

    接下来太后又挂念起了自己儿子。

    “远儿说要出宫透透气，顺便办点事，这一出去就是两三个月，也不知道瘦了没。”

    听太后这么说，站在她身边的昭华公主那是一脸黑线。

    瘦了，怎么可能。

    说不定她皇兄还胖了。

    昭华可是知道，她家那小小嫂嫂到底有多贤惠，一天三顿，顿顿不重样，那厨艺真是馋死她了。

    所以，瘦了那是不可能的瘦了的，不过有一种瘦，叫做她母后觉得皇兄瘦了，那肯定就是瘦了。

    思绪间，远处传来了车轮滚动的声音，其中还有马蹄声。整齐的军队伍，慢慢进入了众人的视线。其中，做前面的是骠骑大将军，队伍里四匹马拉的御驾是很显眼的，队伍里。

    那旗帜上，边缘绣着龙纹，黑白相间，中间绣着麒麟图腾，那是北域国特有的标志。

    风吹起。

    旗帜飘扬，传来瑟瑟的声音。

    看到人来了。

    昭华拉着自己母后那是欣喜的抬头一直往那边看。

    “母后，是皇兄她们。”

    “太好了，总算是回来了。”

    ……

    这边，于澜看着那越来越近的皇宫，手心里有了热意，显然有点紧张。

    皇宫很大巍峨壮观，黄色琉璃瓦，朱红色的宫墙，一眼看去很是庄严肃穆。都说一入宫门深似海，就是于澜也不知道自己即将面临的会是什么。

    希望一切都好。

    近了。

    于澜抬眸看去，只见不远处的皇宫门口，正黑压压站满了很多人。那些人穿着官服，显然就是文武百官了。

    其中于澜还看到了熟人，就是站着那文武百官前面的昭华，北域国尊贵的嫡公主。

    在江陵县的时候，于澜只是觉得昭华的名字有些耳熟，倒是没多想，不曾想，她就是那位万千宠爱于一身的嫡公主。

    昭华公主。

    看到她，于澜那紧张的心情倒是好了一些。

    (本章完)

