    第416章滚

    沐延往门口走去，同时说道：“对不起，我要对我未来的夫人负责，所以你的要求，抱歉，我做不到。”

    突然一声撕碎布料的声音传进沐延的耳朵里，他的身体瞬间僵硬，他知道那是什么声音，他不敢回头，也不敢拉开房门，他担心身后的人会曝光。

    白贞贞的声音从身后响起：“我爱你沐延，我出来之前就已经做好把自己的第一次给你。现在，只要你回头，我今晚就是你的了。”

    沐延伸手揉了揉眉头，他背对着白贞贞说道：“把衣服穿起来行不行？”

    “不行，已经碎了。”

    沐延不敢回头，身体一直僵硬，他有些崩溃道：“告诉我，你为什么执意要把第一次给我？”

    白贞贞凄凉一笑：“因为我不想把的身体给其他男人。我想把第一次给我喜欢的男人，这有什么问题吗？”

    “不想给其他男人？什么意思？”

    白贞贞没有回答，而是撒娇道：“沐延，我冷，你抱抱我好不好！”

    沐延长这么大第一次遇到这种情况，他现在无比怀念姐姐在身边的日子，如果姐姐在，遇到这种情况，她一定知道该怎么处理。

    姐姐也没教过他，遇到这种情况该怎么做？

    就在他还在思考该怎么做的时候，白贞贞裸体走到沐延面前，把沐延吓的连忙闭上眼睛，可就是这样，他满脑子里都是刚刚看到的画面。

    白贞贞缠上他不撒手，甚至开始在他身上上下其手，沐延这个时候被吓的不敢动弹。

    谁来告诉他，此刻是什么情况？他能不能把她甩开？

    就在沐延的外套被白贞贞给脱下时，房门被敲响。

    沐延仿佛被淹在水里快要窒息时，被人捞上来一样，他瞬间推开白贞贞大口喘气。

    白贞贞懊恼的说道：“谁啊？”

    “开门，是我紫音。”

    “紫音？”

    白贞贞和沐延同时开口。

    沐延惊喜的把外套穿好，同时把床上的被子吸来把白贞贞裹起来，然后他快速去开门。

    门口的紫音，她一脸平静的站在那里，等门被打开，看到沐延逃离般的火速出来，她笑道：“我是不是打断你们的好事了？”

    沐延看到紫音激动的双手紧紧抓住紫音，他气息还是有些凌乱：“没有，你来的正好，你来的非常时候。”

    紫音平静的双眼静静的看了一会沐延，没有说什么，而是歪头看向房间里被被子裹的严严实实的白贞贞说道：“很抱歉白小姐，我找沐延有点事，就先带他离开一会，你如果难受的话...”

    “滚”

    白贞贞怒吼一声，她此刻恨死紫音了。

    她不是走了吗？

    她是怎么找到这里的？

    这个紫音一定是故意的，早不来晚不来，偏偏在她快要得手的时候来。

    沐延被紫音带下楼，临走之前，紫音还好心的把房门给关上。

    白贞贞气的裹着被子坐在床上哭，为什么想把自己的第一次献出去这么难？

    她不想把自己的身体给那个男人，虽然对方长什么样她记不清了，但是一想到过去就是妾，她就很不甘心。

    (本章完)

