
　　就在周尘一行人从史莱克学院离开，腾云驾雾返回天斗城之时。

　　西尔维斯王国。

　　国都西尔维斯城，王宫。

　　此时，原本金碧辉煌的王宫大殿之内，已然是剑拔弩张。

　　大殿最深处，是一座有着九层阶梯的高台。高台之上，放置着一座银色的王座，王座的椅背表面，雕刻着一轮新月。

　　那是银月世家的族徽。

　　银色王座之上，一个看起来不到二十岁的少女正端坐着，气质高贵而富有威严。

　　少女脸如鹅蛋，眸似秋水，容貌精致，她那如同琥珀般的美眸中，流露出迷人的风情。她穿着银色金边的公主长裙，高高的领子边缘，露出了如天鹅般洁白修长的玉颈。

　　她的玉颈之上，佩戴着一枚弯月状的宝石，头戴一顶有九个波纹状凸起的王冠，让她那如锦缎一般的黑发，整齐的披散在柔嫩的香肩之上。

　　而在王座旁，还站着一个身着银色露肩晚礼长裙的贵妇。

　　贵妇的容颜和少女有些相似，只是年纪稍大了一些，身形看起来也丰满了许多。

　　她一头黑发高高的挽起，露出了洁白的玉颈、精致的锁骨和圆润的香肩，让她看起来充满了女人味儿。

　　偏偏她的表情极为清冷，使她的身上多出了一种让男人欲罢不能的魅惑力。

　　这一大一小两个美人，自然是继承了西尔维斯王国王位的银月世家嫡女张洛神，以及她的姑姑张灵韵了。

　　此时，大殿内，除了她们两人之外，还有近百名西尔维斯王国的将领和大臣，以及宫廷侍女和护卫。

　　所有人的神情都异常严肃而紧张，似乎在等待着什么人一样。

　　“姑姑，你说，天斗皇室这次……会放过我吗？”

　　张洛神的声音悦耳动听，但她的神色却很是忧虑。

　　听闻少女的话，张灵韵纤眉微皱，犹豫了一瞬，旋即低声道：“殿下，放心吧，天斗帝国必然会顾忌周尘，不敢为难你。”

　　“最好是这样。”

　　张洛神眼神之中闪过一丝忧郁，勉强笑道。

　　半月前的一个夜晚，为了摆脱天斗皇室的钳制，尤其是摆脱掉那桩让她感到恶心的、与六十多岁的雪星亲王联姻的婚约，张洛神毅然将自己的全部，无论是纯洁的身体还是心灵，都奉献给了周尘，盼望能够得到周尘的庇护。

　　而当时的周尘，也满口答应，会给雪夜大帝修书一封，让皇室放弃对她的不良企图，帮她摆平天斗帝国的纠缠和控制。

　　然而，在得到她的身体之后，第二天早晨，周尘就离开前往了星斗大森林。

　　那封本来要写给雪夜大帝的信，周尘也并没有写。

　　而且，半个月来，她也一直没有等到周尘或者紫微宫之人的任何回复。

　　唯一能证明她和周尘有一腿的，就是周尘赠予她的一块雕刻着七颗星辰的紫色令牌。

　　周尘曾说过，那块令牌可以调动紫微宫的强者，帮她做一件事。

　　但张洛神不是很相信，这么多天了，周尘都没来看她，光是留了一块令牌有什么用？

　　因此，这些天来，张洛神一直很是神伤。

　　她总觉得，周尘是薄情寡义，占了她的便宜之后，刚提上裤子就翻脸不认人，把她抛弃了。

　　但天地良心，周尘可从没有抛弃自己女人的想法，当时的他只是因为急着去星斗大森林，把张洛神拜托给他的事忘了。

　　因为周尘没有写信通知天斗皇室，导致雪夜大帝在不知情的情况下，依旧按照原计划派出了雪星亲王，让他前往西尔维斯城，把张洛神这个美少女拿下，并趁机接收西尔维斯王国的军.政.大权。

　　而今天，就是天斗皇室寄来的行程表上，雪星亲王到达的日子。

　　张洛神虽然憋屈，但也只能按照属国对帝国亲王的礼节，提前等待在王宫大殿里，迎接雪星亲王的到来。

　　她唯一能做的，或许就是狐假虎威的借周尘的名号吓吓人。但如果雪星亲王不吃这套，她也毫无反抗的能力。

　　银月世家，在天斗帝国的力量面前，不过是蝼蚁罢了。

　　或许，只有一死了之，才能守住自己的清白和名节。

　　一想到这儿，张洛神的心中就感到一阵阵悲哀，周尘都抛弃她了，她其实是没有义务为周尘守节的。

　　她只是过不去自己心里的那道坎。

　　或许，她只是在为自己守节！

　　“天斗帝国，雪星亲王殿下驾到！”

　　伴随着宫廷内侍高亢尖细的唱名之声，一阵脚步声由远及近，在王宫大殿外响起。

　　很快，从大殿门外走进来了十多个人。

　　走在中间的，是一名华服老者。

　　老者中等身材，身体略微发福，花白的头发整齐的梳在脑后，相貌堂堂，只是一双眼睛看上去小了些，破坏了五官的整体感觉。

　　他身穿帝国亲王礼服，上绣团花簇锦，衣服胸口处绣着一只白色的天鹅。

　　显然，他就是雪星亲王。

　　雪星亲王负手而立，微仰着头，审视着端坐在王座上的张洛神，没有丝毫尊敬之色，反而带着居高临下的感觉。

　　在他身旁的十几个人，全都是魂帝以上的高阶魂师，其中还有两位80级以上的魂斗罗，这些强者，都是他用各种手段自己招揽来的供奉。

　　其中有一半人，是最近几个月才投靠到他麾下的。

　　没办法，以前的天斗皇室日渐衰微，强者们都是有脑子的，他们投奔势力，就跟买地球人买股票一样，看的是股票的发展前途和未来，没什么前途的势力，越是强者，就越不会去投靠！

　　显然，那时的大部分人，都不看好天斗皇室的未来。

　　但如今，一切都不同了。

　　天斗帝国的雪珂公主嫁给了紫微宫主周尘，天斗皇室一下子就抖起来了，声势大涨，近几个月来，几乎每天都有散修的魂师强者，甚至是中小规模的魂师家族，投奔天斗帝国的权贵，为天斗皇室效力。

　　而雪星亲王，就是趁此机会，招揽了一批强者。

　　眼见雪星亲王缓缓步入大殿，大殿内的西尔维斯王国大臣和护卫们，纷纷单膝下跪，恭敬的道：“参见帝国亲王殿下！”

　　“起来吧。”

　　雪星亲王随意的挥了挥手，此时的他，正肆无忌惮的用色迷迷的目光打量着端坐在王座上的张洛神，甚至还瞟了瞟一旁的张灵韵，似乎有着姑侄通吃的打算。

　　“洛神侄女，你似乎……不太欢迎本王？”

　　看着张洛神那冰冷厌恶的神情，雪星亲王冷冷一笑，道。

　　听闻此言，在场的所有人都愣了一下，包括雪星亲王身边的十几名供奉。

　　这不废话嘛！

　　你个糟老头子，想娶一个娇滴滴的妙龄女王，人家能欢迎你就怪了！

　　雪星亲王一开口，就是如此咄咄逼人的话，这让张洛神不禁呼吸一滞，心中慌乱莫名，一时间竟不知道该说什么话才好。

　　说到底，她只是个不到二十岁的少女，放在地球，这个年纪的女孩子连大学都没读完，根本应付不了大场面，也不适应宫廷谈判和斗争。

　　眼看侄女被一句话就给问慌了，一旁的张灵韵坐不住了。

　　她直视着百米外的雪星亲王，同样用冷冷的语气道：“亲王殿下来我西尔维斯王国，就是女王的客人，你如此无礼的对待女王，未免太过分了！”

　　“客人？”

　　听到张灵韵的质问，雪星亲王哼了一声，淡淡的道：“我是洛神侄女的未婚夫，怎么就是客人了？张灵韵，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

　　闻言，张灵韵咬了咬红唇，硬着头皮道：“亲王殿下，您都六十岁多了，我看就不要祸害小姑娘了，我们好说好散，放过我的侄女，我们银月世家会向帝国皇室作出合理的赔偿，您看怎么样？”

　　“哦，本王听出来了，你们银月世家，是打算背叛我们天斗皇室，准备悔婚啊！”

　　雪星亲王脸色一拉，一句话就把背叛帝国的帽子扣了过去，眼神之中，更是释放出了些许杀意。

　　听闻此言，张灵韵立刻感到压力山大，她连忙解释道：“不不不，亲王殿下，我们银月世家当然效忠于皇室，只是这婚约实在是……”

　　“实在如何？”

　　雪星亲王冷笑着道：“怎么？本王就配不上你们银月世家的女人吗？居然还敢嫌弃本王年纪大？你们银月世家不过是一群自命清高的贱女人而已，也配和老夫谈条件？”

　　“你……”

　　听到雪星亲王公然侮辱自己的家族，一直沉默着的张洛神顿时气急，霍然起身，指着雪星亲王，柳眉倒竖着道：“我是不会嫁给你的，你死了这条心吧！”

　　“哼，小丫头片子脾气还不小。”

　　雪星亲王阴阴一笑，道：“嫁不嫁可不是你说了算的！听说过一句话吗？世间从来强食弱，纵是有理也枉然！”

　　说着，雪星亲王微微转头，看着身边的一众供奉魂师，指着高台上的张洛神和张灵韵，冷冷的道：“去，把那个小丫头，还有她的姑姑都给本王抓过来，本王今天就要和她们两个一起入洞房！”

　　“好嘞。”

　　“亲王殿下等着，我们这就把这一大一小两个美女给您老抓过来！”

　　“兄弟们并肩子上，先把张灵韵拿下，她也是魂斗罗！”

　　雪星亲王身边的十几名供奉强者中，有六、七人嘿嘿笑着，神色霪荡的向着姑侄两女围了过去。

　　还有几位供奉魂师，则有些不忍的撇过头，他们的道德和节操不允许他们欺男霸女，但他们身为雪星亲王的手下，也无法阻止这样的事。

　　而大殿内的近百名西尔维斯王国的护卫和大臣们，更是慑于天斗帝国的威严，无一人敢帮助他们的女王，只能小声痛骂着无耻的雪星。

　　“放肆！”

　　眼见雪星亲王的手下们逼了上来，张洛神气得俏脸煞白，她突然道：“我是紫微宫主周尘的女人，你们谁敢动我！”

　　此言一出，整个大殿内顿时鸦雀无声！

　　所有人都震惊的看着张洛神，心中想着，女王殿下你知道自己在说什么吗？

　　那六、七名逼上来的亲王府供奉们，则立刻脸色惊疑不定的停下了脚步，仿佛他们的身前有什么危险一般，不敢越雷池一步！

　　开玩笑，如果这个张洛神真的是紫微宫主周尘的女人，他们就麻烦大了！

　　天下第一宗，拥有超过六位封号斗罗的超级宗门，哪里是他们能得罪的起的？

　　就连一向狂妄自大的雪星亲王，在听到张洛神的话之后，也瞬间变色。

　　周尘是什么人，他清楚得很！

　　那可是个风流成性的痴情种子，为了女人可以不顾一切，甚至不惜诛杀封号斗罗！

　　圣灵教的血婴斗罗、血魂斗罗，还有西尔维斯王国的希洛亲王，不都是因为威胁到了周尘的女人，被紫微宫围剿诛灭的吗？

　　要是张洛神真的是周尘的女人，雪星亲王感觉自己可以洗干净脖子，等着被砍了。

　　这么想着，雪星亲王顿时心慌至极，他声音颤抖的看着张洛神，问道：“你说自己是周尘的女人？可有凭据？”M.23sk.com

　　“咻！”

　　一道紫光从张洛神的手中脱手而出，向着雪星亲王飙射而来。雪星亲王急忙伸手一挡，只听啪的一声，他的手里多出了一块紫色的令牌。

　　看到这块令牌，雪星亲王哭丧着脸，难以置信的失声道：“这……这是紫微宫的北斗令？”

　　北斗令的拥有者，可命令紫微宫出动封号斗罗！

　　尼玛，这个张洛神，真的是周尘的女人啊！

　　雪星亲王只感觉一股寒意从尾椎骨直冲自己的脑门！

　　“噗通！”

　　雪星亲王双膝一软，当场下跪，趴在地上，磕头磕得砰砰作响，几乎用哀求的语气道：“洛神侄女，本王……不，我不知道，我不知道你是周宫主的女人，洛神侄女，请饶本王一命啊！”

　　眼见雪星亲王如此干脆的跪地求饶，那六、七名亲王府的供奉魂师顿时冷汗大冒，一个个连忙跪在地上，磕头如捣蒜！

　　娘的！你是周尘的女人，你早说啊！

　　你现在才说，岂不是在往死里坑人吗？

　　这简直是钓鱼执法！

　　而看到这诡异的一幕，张洛神也惊呆了。

　　她是在没想到，仅仅一枚周尘随手给她的令牌，就让刚才还高高在上的雪星亲王跪地求饶！让眼前这些魂帝、魂圣甚至魂斗罗级别的强者亡魂丧胆！

　　亏她刚才还担心不已！

　　她，太低估紫微宫，低估周尘的威名了。

　　什么是威震天下？这就是了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百八十一章 狐假虎威的西尔维斯女王免费阅读。https://xs.23sk.com 