    博士一走，李蝉捏着酒杯，思索着什么。

    少年放了筷子，心想路上还有一溜的勾栏瓦舍能看，现在只能傻坐着，自己本就厌憎左道妖人，何必趟这浑水？

    他其实明白沈鹤衣的用意，神咤司调用左道妖人，不算大事，可消息泄露出去，也是授人以柄。

    沈公是被朝廷派到剑南道来，负责联系剑南道佛道两教的诸宫寺庙观，筹备桃都山大祭的直指鹤衣使者，他还身兼诸元台宫寺监的官职，官号青雀监，代朝廷监察玄都城东浮玉山上的道门圣地青雀宮，职责嘛，说是纠弹不当，其实就是探问青雀宮近况，交流感情来的。

    夹在人道皇朝和两教之间，沈公只是个传话人，可在下头的官员看来，他的身份就了不得了。

    有这位鹤衣使者参与监察，神咤司那位孙司丞就不怕对手弹劾攻讦，说他勾结左道妖人。

    沈鹤衣却也没必要亲自监察这案子，自降身份不说，还帮神咤司担太多风险，派身边亲随随案监察，就合适得多。

    少年知道，沈公还想着历练他。

    可此刻，他这监察却显得多余，倒像个陪吃陪喝的。

    少年看了一眼李蝉，“不是要打探消息吗，什么时候办正事？”

    李蝉被少年打断思绪，放下酒杯。

    “有端倪了。”

    少年细眉一挑，李蝉没等他思考，就瞅着门外说：“小郎君去水边，看看那两座庙？”

    少年心有疑惑，下意识起身去看，又停下来，看了李蝉一眼，“你呢？”

    李蝉笑呵呵道：“我和郭都尉结账。”

    少年扔给郭洵一句“看好他”，便出了店门。

    郭洵见李蝉支开了少年，一边掏着钱袋，一边压低声音说：“就算你能办成这桩差事，也该做做样子，放恭敬点。你以为你是谁，你是个左道妖人！要不是看你能派上用场，谁乐意听你讨价还价？”

    李蝉用筷子夹了一根醋芹，嘀咕道：“趁还能派上用场，还不多占点便宜？”

    不等郭洵说什么，就朝门外一觑，“你说那位小郎君什么来头？”

    郭洵眼神闪了闪，“鹤衣直指的亲随，总归是你惹不起的。”

    李蝉嘿嘿一笑，“亲随？亲随哪养得出这颐指气使的架子，是跟沈鹤衣出京历练的吧，这位沈鹤衣……”

    李蝉没说完，郭洵连忙一摆手，“你猜你的，跟我没关系。”

    “好好好。”李蝉捏起酒杯，单眼去瞧那杯底，却半滴不剩了，他喃喃道：“郭都尉，这案子蹊跷啊。”

    郭洵心里咯噔一下，扣在手里的一颗碎银子落回了钱袋，“怎么？”

    “清河安平两坊有城隍亲封的濮水府君和神女庇佑，哪来的妖魔，在这作乱？”

    “我要知道，案子早破了。你哪还有戴罪立功的机会。”

    郭洵朝博士招招手，把碎银子按在桌上。

    李蝉放了酒杯，扫了郭洵一眼，没再多说什么。

    心里却想，这位神咤司都尉武功已练到血髓，而那位孙司丞双目神光内敛，更是入了先天，再上一步，就是号称大宗师的神变境界，这样的高手，加持了神咤司的灵应法，还怕什么妖魔鬼怪。这案子悬而未决，是查不出来，还是不肯查，不敢查？

    ……

    濮水府君是镇守濮水一带的神灵，府君庙建在临水的街边，香火极盛。对比之下，背靠着桥基的那间神女祠就不太起眼，也冷清许多。

    祠门口鱼沼飞粱，一口十字桥划出四方小池。男男女女聚在桥上桥边，不是来敬香求术的，只是抛洒鱼食，逗得池中锦鲤聚散不定。

    李蝉撑着伞信步走过十字桥，到了神女祠边，忽然驻足往东边一看。

    神女桥边有个石阶，建在堤下，半数没入水中，是个捣衣的地方。只是地方有些偏僻，这时无人捣衣，也无草木生长，显得十分空旷。

    李蝉眨了眨眼，那只黑丹色的瞳孔里，却倒映出一株红药，长在碧水青石间，红得过分。

    李蝉看了一眼，就转头收了伞，走向神女祠，跨进门槛。

    大庸国有崇玄奉佛之风，百姓对各方神灵很是尊敬，这神女祠规模不大，建制却也不低，顶上九脊歇山，檐下云墩雀替，神台建在北墙处，两道红绸降下，衬出一尊神女的彩塑。

    那彩塑眉间一朵描金花钿，漆白的脸蛋上点了两点鲜红面靥，端庄可爱。

    一个穿翻领蓝衫的老妇人在祠里摆了张平案，孤零零坐着，售卖香烛祭品。

    老妇人就是祠中灵祝。

    大庸境内，只要有供奉神灵的庙祠，就有灵祝打理俗务，神灵有道行之差，灵祝也有大小之分。比如玄都城隍庙的灵祝虽无实权，但也被视与五品官同，这老妇人嘛，按神女祠的规格来看，应该是个九品灵祝。

    李蝉背着手在神女祠里东西看了看，然后走到老妇人的香烛案前，老妇人指了指头顶，一根红线悬在两根立柱之间，挂满竹牌。

    下边的一溜儿竹牌上，有墨字写着“黄檀香十五文”，“白檀香二十三文”，“青龙檀四十四文”，“洒金笺三钱银”，“通神笺一两二钱银”等字样。

    上边的竹牌则用朱笔写着“安神法”，“吹翳子法”，“九龙化骨法”，“止痒法”，“止血法”等字样。

    那些墨字竹牌上的，都是香火祭品之类，红字竹牌上写的，就是香客能向此祠中神灵祈求的灵应法。

    这神女祠规格不大，能求的灵应法一串竹牌就写尽了，不过十一种，尽是九品法术。

    一般有香客上门，只要向灵祝询问，便能从灵祝处得知对应灵应法的供奉仪轨。

    李蝉扫了一眼，没敬香求术的意思，对老妇人说：“老夫人，不认得我了？”

    老妇人疑惑地打量着李蝉，回忆思索了一会，却想不起自己见过这后生，“你是？”

    “老夫人真把我忘了，我却没忘了你。”

    李蝉笑了。

    见老妇人更加疑惑了，李蝉才试着引导道：“你再想想，神女桥还没修起来那时候。”

    老妇人愣了一下，再仔细打量李蝉，这后生穿着一身黑衣，样式轻便，用料却不俗。模样白净俊朗，看起来，该是大户人家出身，再联系这后生说，神女桥没修成的时候，她心里似乎有了一点印象。

    李蝉见老妇人逐渐露出恍然的神色，欣然道：“想起来了？”

    老妇人笃定道：“是崔家来的公子吧。”

    李蝉道：“本还想卖个关子，老夫人却一下就猜了出来，厉害，厉害。”

    老妇人干枯的脸上也浮现出一丝微笑，但眼底还有一丝疑惑：“你这般年纪……”

    “当年啊，听说修桥，吵闹着要来监工。”李蝉不好意思地笑了笑，“其实是跟着长辈，看个热闹，多年过去，身子骨长开了，我认得老夫人，老夫人当然认不出我。”

    老妇人这才恍然点点头，清河坊孩童不少，她倒不记得当年崔家督工修桥时来过一个小后生，这后生时隔多年竟还记得自己，真是难得，也怪自己老来多忘事，老来多忘事啊。

