    有一说一，锡伯杜的脸很疼。

    输掉比赛倒是无所谓，但是因为战术问题而失败，那他这个主教练的责任就太大了。

    现在森林狼的战术体系很混乱，一方面他们没有为唐斯制定简洁高效的内线战术，导致唐斯经常飘在外线等着队友传球投三分。

    因为这个，不少人都对唐斯产生质疑，怀疑他在内线没有统治力。

    对此，唐斯也有过回应，声称自己是技术型中锋，他需要做的不是靠身体得分，而是靠技术得分。

    锡伯杜算是比较传统的教练，他似乎还没有找到唐斯的使用说明书，现在只是将唐斯用成了蓝领。

    另外就是维金斯，这是让锡伯杜最头疼的一点。

    这货明明有很好的天赋，但是每场比赛拿到十七八分之后就断线了，想让他拿二十几分难如登天，至于三十几分，无疑是痴人说梦。

    巴特勒倒是还行，可他来的时间太短了，还没能融入球队，想让他临时撑起战术体系还是太困难了，毕竟他没有在华夏读过书。

    思来想去锡伯杜也没办法在进攻端布置出有效的战术，便只能在防守端下下功夫，极力防守马刺的三分。

    哨声响，比赛继续。

    双方没有人员调整，周乓过半场伸手继续打出战术手势，这是最后一个锤子战术了，也就是Zip锤子。

    跟前两个比起来，Zip锤子更为复杂，刚刚暂停的时候周乓还特意又翻了一遍战术手册，生怕待会闹出什么笑话。

    伦纳德和格林还是在左右侧翼三分线外落位，不过这次格林先接住大加索尔的挡拆从右侧翼切到右侧底角，接着又经过中距离来到弧顶三分线外接周乓的传球。

    同一时间，伦纳德从左侧翼往内线空切，继续压缩森林狼的防守。

    周乓趁机接住阿尔德里奇的掩护来到左侧翼三分线外，格林迅速将球回传。

    持球抬头看了篮筐一眼，周乓举球轻点，接着迅速往篮下突破。

    这还没完，在周乓突破的时候，大加索尔又到底线给伦纳德做了一次无球掩护，伦纳德轻松在右侧底角获得空位。

    都说当局者迷旁观者清，可现在别说森林狼球员一脸懵比，就连场边的锡伯杜都看傻眼了，这都是什么玩意儿？

    周乓冲击内线需要防守，伦纳德在右侧底角同样需要防守，还有一直乱窜的大加索尔和阿尔德里奇。

    唉，到底要防谁啊？

    就在这时，维金斯接收到周乓的信号，毫不犹豫地冲进内线防守，同时喊道：“周乓交给我，你们干自己的事情！”

    在这种情况下能有人站出来，维金斯的地位瞬间拔高。

    周乓心里暗笑，表面却是皱眉咬牙，不得不放弃上篮的想法，立刻看向右侧底角的伦纳德。

    被周乓这么一看，森林狼其余四人血压飙升，瞬间朝着伦纳德扑了过去。

    不曾想周乓眼睛看着伦纳德，却将球传到了弧顶位置。

    锡伯杜机械地转动脑袋，痛苦地闭上了眼睛。

    焯！

    格林什么时候在弧顶的？

    “唰！”

    手起刀落，这个时期的格林还不是张铁林，稳得一批。

    又是一记三分！

    圣安东尼奥的球迷兴奋了，他们纷纷高呼。

    如此精妙的配合，如此犀利的传球，再加上最后完美的终结，每个人都能参与其中，这才是篮球的魅力啊！

    或许这个时期大多数人都想着球星解决一切问题，但永远不要忘记篮球是一项团队运动，任何情况下，只要配合恰当，五个人肯定是比一个人强的。

    马刺休息区，埃托雷拍手赞叹道：“如果我没有记错的话，滂臭应该是融入球队最快的球员，他是怎么做到自己高效得分的同时还能助攻队友的？”

    波波维奇笑着点了点头，说道：“滂臭真正厉害的地方根本不是他的技术和身体，是他的大脑，他拥有敏锐的传球意识和惊人的大局观，这样的人无论在什么团队运动中都是核心般的存在。”

    场上比赛还在继续，森林狼还没有放弃比赛的念头。

    巴特勒很不开心，他觉得马刺不停的挡拆和传球太看不起人了。

    高位持球，巴特勒尝试单打格林，奈何格林防守稳如老狗，一点机会都不给他。

    没办法，巴特勒将球横传给弧顶位置的维金斯。

    鬼知道作为小前锋的维金斯怎么会出现在弧顶位置。

    尽管是刚来森林狼的新人，但巴特勒已经熟悉了维金斯的性格，这就是个打工人，还是个没有上进心的打工人。

    巴特勒压根就没指望他能处理球，维金斯也没有辜负他的信任，弧顶持球开始入定，可能是在思考今晚要不要用山泉水来泡茶吧。

    正好唐斯在右侧翼，巴特勒便跑过去借助唐斯的挡拆暂时甩开格林。

    维金斯这家伙确实可以，让他单打立刻装死，看到巴特勒空位立马就将球传过来了，生怕慢了一秒。

    唐斯明白巴特勒的意思，快速切入篮下。

    有身高和臂展优势，切入篮下的唐斯无可匹敌，接到巴特勒的传球轻松打进。

    这一球打的，真是森林狼的耻辱。

    锡伯杜在场边脸都红了，一群老队员竟然要靠新人串联才能打出战术，巴特勒还不是打组织后卫的！

    不管森林狼怎么反抗，马刺那边在周乓的带领下就是两板斧。

    要么拉链战术，要么锤子战术，你要是能破解，周乓自认倒霉，晚上回去被波波维奇骂一顿就完事了。

    可你要是破不了，那就不好意思了，今天这场比赛你们就只能屈辱地输掉了。

    反正波波维奇和锡伯杜都没想到，周乓这小子真就好意思两套战术用三十分钟，现场球迷都打瞌睡了他还不嫌烦。

    “嘟嘟嘟！”

    最后裁判吹起终场哨声的时候都有情绪了，今天这场比赛真晦气，跟掉入循环一样，每回合都差不多！

    99:127，马刺以二十八分的绝对优势赢下了常规赛第一声，取得了开门红的好彩头。

    本场比赛森林狼几乎全队拉胯，巴特勒下半场太想挽回颓势，这也导致他出现了太多的失误，本场比赛他的正负值为-19。

    唐斯不提也罢，太软了。

    维金斯的表现倒是让锡伯杜很惊喜，这小子今天猛的雅痞，十四投十一中，三分球六中五，再加上罚球二中二，他竟然砍下了二十九分、十一篮板和六助攻的两双数据！

    马刺这边的数据好看太多了，全面开花，开的还是富贵牡丹花。

    阿尔德里奇十八分、伦纳德二十一分、周乓二十分、郭艾伦十一分、易建联十七分、格林十五分……

    算上得十分的两个老家伙，马刺这边竟然有八个人得分上双！

