    巨大的深渊横亘在前，下方漆黑一片，深不可测，似乎连通九幽地狱，让人易沉沦其中。

    龙气喷薄，滚滚如潮，偶尔有细小的神源屑被冲上来，充满了玄秘与诡异。

    “万龙巢？”

    苏亦捏着下巴，仔细的打量着下方的深渊，片刻后道：“还真是，竟看走眼了！”

    万龙巢，乃是传说中的地势，可衍生出龙脉，无尽岁月前，这可能是孕龙之地，不止一条真龙曾在此筑巢。

    “那还等什么！真龙遗弃的旧巢！必有稀世奇珍！”李黑水目瞪口呆。

    涂飞白了他一眼道：“哪有那么容易，这可是一处绝地！几乎没有破解之法”

    叶凡补充道：“里面神藏无数，有一株神药，可惜有太古王族沉眠，很难取到手！”

    苏亦思索了片刻，道：“太古王族基本在沉眠，应该只有一些仆人在守护，我可以试一试！”

    “汪！”黑皇突然开口道：“本皇可以刻画一种阵纹，可以暂时掩去你的气机。不过得注意距离，靠的太近后会效。”

    “那你赶紧准备下！”苏亦点头道。

    大黑狗刻画完阵纹后，他们便直接进入了深渊中，向下探索。

    龙气汹涌澎湃，像是海潮一样，下行时受到了很大的阻力，速度很慢，一点一点下降。

    苏亦皱眉，祭出了世界树幼苗，星辰般的叶子哗啦啦摇动，疯狂地吸收汹涌的龙气。

    苏亦几人顿时感觉压力一轻，下行的速度加快了不少。

    “汪！”

    其余几人还好，唯独黑皇眼睛一亮，差点忍不住跳起来抢劫。

    “下面有东西！”李黑水心中一惊，连忙道。

    叶凡道：“无妨，那是冥神宫唯一逃走的女圣主，己经死了。”

    下方深渊中，有一座冰晶彻成的地宫，通体剔透，完全透明，沉沉浮浮，不时飘泊而上，有阵阵灵气溢出。

    冰宫中躺着一个女子，如冰晶结成，通体雪白，近乎透明，与冰雪颜色一致。

    “你确她死了？好像见到她的眼睫毛眨动了一下！”李黑水打了个冷颤。

    苏亦凝视了片刻，道：“元神已碎，只有少余残念勉存，翻不起什么风浪。”

    他们继续下潜，不多时便来到了底部，深渊足有上万米深，当降落在地时，一种古老与苍凉的气息，扑面而来，像是回到了太古时代。

    地势无比广阔，却也很黯淡，放眼望去，一片空旷，根本不像是地底，倒像是一片古战场。

    “神药的气息！”

    一股馨香传来，浓郁芬芳，沁人心脾，都酥软到了骨子里，让人浑身毛孔翕张，宛如接受神圣洗礼，要举霞飞仙了。

    苏亦几人向前方的万龙巢摸去，龙气如江河，奔涌不息，九条大龙在盘旋，仿若有生命一样。

    前方，九个大洞一字并排，光华闪烁，滚滚龙气正是从里面冲出的。

    九个龙洞内部相连，皆通向万龙巢，他们步入后，被龙气洗礼，毛孔舒张，浑身舒泰。

    “小心点！前面有太古王族，再前行很容易惊动他们！”大黑狗提醒道。

    前方坐落着一个巨大的巢穴，远远望去，神芒四射，巢内有神源块沉浮，内部似乎封有生物！

    “龙洞外有一株神药！”夏九幽神色激动，差点尖叫道。

    几人眼中神茫闪烁，盯住那宗神物。

    龙巢外，各个龙洞冲出的龙气凝聚，滋养着一株金色的神药。

    这株神药璀璨夺目，通体都呈金色，能有一尺多高，生有九片叶子。

    每一片叶子都像是一片金色的云朵，美丽而炫目，还有些飘忽。

    在这株太古神药的顶端，结有一枚果实，金灿灿，它的形状很特别，是一条巴掌长的金色小龙，晶莹剔透，栩栩如生，像是有生命。

    而在那金色小龙的嘴中，还衔着一颗金色的珠子，光芒闪烁，晶莹而绚烂。

    “竟然是真龙神药！”

    真龙神药价值无量，不仅能延寿，更能让人脱胎换骨，改善人的资质。即便在不死药中，排名也名列前茅，是最稀世的仙珍。

    “MD，这神药怎么就躲那儿去了！”大黑狗咒骂道。

    真龙神药就在万龙巢前，距离太古王族太近了，想接近的话，很容易惊动他们。

    苏亦道：“你们退后点，我去试一试！”

    “那小心点，千万别惊动太古王族！”其余几人提醒道。

    苏亦带着黑皇刻画的欺天阵纹，头顶世界树幼苗，慢慢地向前摸去。

    一步、两步……这段路并不短，他花费了很长时间，终于接近了万龙巢。

    “帝者的气息！”苏亦心中一惊。

    龙洞的角落里，一具古棺在神源堆中沉浮，有一种恐怖的威压散发！

    “气息似曾相识？”苏亦心中狐疑，却并未过多思考，当务之急是摘下神药。

    他快速向前走，准备摘取神药。

    就在这时，一股冷冽的杀意冲出，似洪水股席卷而来。

    刺耳的尖叫从万龙巢中响起，凄厉之极，摄人心魄，一道紫色的身影冲龙洞中冲出。

    “苏亦快跑！”庞博大叫。

    “古生物冲出来了！”李黑水也大吼。

    苏亦脸色微变，大手径直抓住真龙神药，将之拨起。

    就在这片刻间，紫色的身影瞬息而至，粗壮的龙尾如钢铁长城，撕碎了虚空，充满力感，碾压而至。

    苏亦回首一掌拍出，掌中日月齐现，太阴与太阳交织，演化万般大道。

    “轰！”

    恐怖的能量波动爆发，震得周围汹涌的龙气散开，形成了一片空白。

    苏亦一声闷啍，掌中鲜血淋漓，露出了森森白骨。而那紫色生灵的尾巴鳞甲崩开，鲜血长流。

    苏亦没有恋战，背后鲲鹏翅展动，准备脱离战场。

    就在这时，变故突生时。

    真龙神药金光动天地，瞬间绽放出冲霄的神霞，在苏亦的手中剧烈挣扎。

    “靠！”

    苏亦脸色一变，咒骂了一声。

    金色溶化，化成了液体，而后花瓣凋零，也成为晶莹的汁液，在这里化掉了！

    虚空中，金色液滴凝聚，从苏亦的手指间飘起，冲到半空中，在那里聚集成一团浆液，闪烁神光。

    这株神药竟然融掉了，真龙神果脱落，而根茎却循入了虚空，逃走了。

    “神药成熟，自行脱落，化作宝液，其根须逃走了！”

    苏亦眸中符号密密麻麻，喷薄混沌气流，强行定住了逃走的神药根茎，想要再次摄到手中。

    可那紫色生灵一声大吼，绝世恐怖气机狂涌，滔天的法力强行瓦解了禁锢。

    神药根茎脱困，化作一道流光钻入了朱红色的古棺中。

    苏亦不甘，准备再次施展神通摆脱紫色生灵夺取神药。

    “快跑！大个的要醒了！”叶凡突然大叫道。

    苏亦心中一惊，刚刚他也看见了，龙巢中神源内部的生灵眼角微跳，似乎就要醒来。

    苏亦果断的收起真龙神果化成的药液，以世界树幼苗逼开紫色生灵，将速度催动极致，一下子失去了踪影。

    前方，叶凡几人准备好了玄玉台，将穿越虚空。

    苏亦背后神翅一震，一下子就冲上了黑色的玉台，与此同时，黑皇祭出源，勾动道纹，打开了虚空。

    虚空闭合，他们消失在原地。

