    尽管过去一周，关于《超级女声》的话题在各大报纸、杂志的娱乐版闹得沸沸扬扬，吵得不可开交，但却丝毫不影响香江市民对于即将到来的总决赛的期待。

    1月12日，星期六。

    时间临近晚上8点，往日热闹的香江街头，突然变得空荡了起来，整条街都见不到三两个人。

    一些刚到香江旅游的外地游客，对这种现象都显得非常不解。

    怎么刚才还热热闹闹的街上，突然就像是被清场了一样，还以为发生了什么骚乱，所以街道都被临时治安管控了。

    直到询问过一些还打开门做生意的商铺老板，才知道原来人们都赶着回家看电视去了。

    这种情况对于那些外地游客来说，甚至比临时治安管控还要更加不可思议。

    什么样的电视剧，居然有这么大的影响力，直接让香江街头呈现万人空巷的现象？

    孙霖如同以往一般，到后台跟总决赛的三位选手打了个招呼，给她们每人都灌了一碗香浓的老孙鸡汤，才来到外面的评委席。

    《超级女声》的总决赛依旧定在太平戏院举行。

    跟往期一样，有五百个座位对外售票，这些买了票的现场观众，在比赛的时候都拥有现场投票的权利。

    这一场总决赛对外发售的门票，价格已经去到500港币一张，价格比一般的演唱会门票，高出十倍有余。

    即便如此，总决赛的门票依旧是一票难求。

    总决赛的评委阵容再一次升级，从上一期的五位评委增加到十位。除了上一期的五位评委不变之外，这一次亚视的老板邱德艮亲自坐镇评委席，并邀请来广播处副处长张敏怡，立法局议员、曾经佳视的总经理梁淑仪，这两位颇具份量的官员一起担任评委。

    鉴于这个星期的舆论风波，所以邱德艮特意找来两位跟广播电视行业关系密切的官员为《超级女声》站台。

    另外两位评委则分别是出自70届丽的艺人培训班的陈琪琪以及71届的刘松任。

    刘松任出身于亚视前身的丽的艺人培训班，在亚视主演过大量的电视剧，不管资历还是人缘口碑都极佳。这一次是以亚视艺人代表的身份受邀担任总决赛评委一职。

    陈琪琪能够受邀担任《超级女声》的评委，则主要是因为她的身份。

    可能听说过陈琪琪这个名字的人不多，她出演过的作品最出名的就是徐可的《鬼马智多星》。她在里面演了一个叫咪咪的配角。

    但她有一个在香江无人不知的公公，霍英冬。这让她成功的进入了香江顶级豪门的圈子。

    虽然都是香江富豪，但邱德艮这种十亿级的富豪无疑无法跟霍家这种香江的顶级豪门相提并论。所以现在就连邱德艮都得借用她这位顶级豪门媳妇的名头来给亚视增光添彩。毕竟是自家艺人培训班培养出来的豪门媳妇。

    说起来霍家还挺有意思的，两位媳妇都是出身于娱乐圈，一位是曾经的最美港姐，一位是丽的艺人培训班出来的演员。两人的名字还都有相似之处，琪琪、玲玲，也不知道是不是巧合。

    孙霖从后台出来，来到评委席的时候，其他几位评委都已经就位。

    作为年龄最小的晚辈，孙霖一一过去跟他们打招呼问好。

    轮到这位陈琪琪的时候，孙霖还不着痕迹的重点打量了一下，好像也没看出有什么特别的地方。

    真要论起来，还没有自家小敏长得漂亮，这些豪门选媳妇的眼光也是真的有点迷。

    孙霖在偷偷打量陈琪琪的时候，陈琪琪也在打量着孙霖，区别在于一个是偷偷打量，一个是明目张胆的看。

    豪门媳妇也是人，也喜欢八卦、喜欢看剧，陈琪琪就一直都有关注《超级女声》这档节目，对孙霖这位在节目中表现得近乎完美的男生，自然也不陌生，所以也好奇的打量着孙霖。

    “霖仔，你又去后台给我们的女生们加油了？”邱德艮今天的心情显然很不错，待孙霖跟众人打过招呼以后，就主动跟他攀谈起来。

    早在这一周王心尉制作的《超级女声》特别节目播出的时候，女生们就在节目中爆料说，孙霖对她们这些参赛选手都非常关心，不但经常会抽出时间来指导她们练习音乐，在每一次比赛开始之前都会到她们的后台休息室去给她们加油打气。

    邱德艮显然也是知道此事，所以特意说出来调侃他。

    谁也没想到，面前这位年轻人当初在半岛酒店拿出来跟自己交易的一份策划书，居然会如此成功。现在行内行外，谁见到了不夸他邱德艮一句慧眼识珠。

    孙霖还没有说话，沾叔就见缝插针的黑孙霖道：“那些女孩都不知道有多喜欢霖仔，邱大亨你可要小心，别让这些女孩都被这小子给拐跑了。”

    邱德艮哈哈大笑道：“我要是女孩子，也会喜欢霖仔这样的男生，高大帅气又有才华，对女孩还那么温柔体贴。阿沾你就别眼红了，这份女人缘，你是恨不来的。”

    邱德艮的调侃，让其他几人也都笑了起来。

    孙霖还能说什么，只能耸耸肩表示无奈。

    天地良心，他对《超级女声》的女孩们还真没动什么歪心思，奈何他们都不信，有什么办法。

    时间踏正八点，主持人刘志荣穿着一身得体的黑色西装走上舞台。

    评委席的几人也都停下了交谈，一起看向舞台的方向。

    一段开场白以后，刘志荣开始介绍总决赛的比赛规则。

    由于总决赛只有三位选手，如果依然采取两轮制，全程一共也就六首歌，即使加上嘉宾点评也很难填满两小时的节目时长。所以，总决赛的比赛形式也作出了一些调整。

    比赛共分为三轮，选手的评分也由三部分构成，第一部分是评委打分，第二部分是现场观众投票，第三部分是电视机前观众的电话热线投票。

    三部分评分的比例构成分别是3:3:4。

    也就是说，场外观众的投票，占据着最大的比重。

    亚视这是要把调动场外观众参与这一方针进行到底啊。

    在比赛形式上面，节目组也做出了一些变化。

    在此前从来没有出现过的合唱环节，也会出现在这一次的总决赛上面。

    第一轮的比赛，是孙霖、甄倪以及徐晓凤三位歌手，与三位选手的合唱。

    第二、三轮的比赛则跟上一期一样，是三位选手的独唱环节。

    孙霖三人在第一轮比赛的时候因为要参与其中，所以也就没有了打分的资格。当然，点评还是可以的，没有人会阻止别人喊666。

    比赛很快开始，第一个出场的是江心燕，她的合唱搭档是徐晓凤。

    江心燕的演唱实力在三位选手里面无疑是最弱的一位，跟她搭档想要取得好成绩，无疑难度也最大。

    这个垫底的任务，孙霖本来是想自己上，毕竟留着这么大的一口锅给两位大姐背，明显不太厚道，也不符合他的人设。

    只是没想到在配对的时候，徐晓凤第一个就表态希望跟江心燕组成一队。

    这么贴心的大姐，孙霖还能说什么，当然是非常乐意的把这个锅交给她了。

    说实在的，如果让他跟江心燕合唱，他还真不知道应该唱什么歌好。

    徐晓凤堪称香江乐坛的一位传奇女歌手，香江红馆连续43场的演唱会记录就是她创造的，一直到孙霖重生前都没有人能够打破。随着娱乐越来越多样化，以后打破的可能性也不高。

    她最辉煌的时候应该是在70年代，进入80年代以后唱片产量已经大减，但依然贡献了不少优秀的歌曲。

    她跟江心燕合唱的是来自于她82年推出的专辑里面的一首歌《星星问》。

    徐晓凤的声音浑厚而富有质感，这首《星星问》唱起来很有一种沧桑的感觉。

    江心燕的声线真的很一般，声音脆而薄。如果让她独唱，这样的声线很难撑得起像《星星问》这样一首沧桑厚重的歌。

    但徐晓凤跟江心燕的搭配，却产生了一种奇妙的化学变化，让孙霖有种看到后世那些流行音乐的感觉。

    这首歌完全推翻了原先的编曲，采取了一种完全不同于当下的编曲模式。

    他们把江心燕的声音，给做成编曲的一部分了。

    江心燕清脆稚嫩的声音，就像是孩童在发问一般，而徐晓凤浑厚沧桑的声音，则像是在作出回应一样。

    一曲唱罢，现场几位评委恐怕都没想到这首歌会以这样一种方式呈现出来，一时间都不知道该怎么点评。

    《星星问》作为徐晓凤的经典歌曲之一，在座的人自然都很熟悉。只是刚才两人在舞台上的演绎，完全颠覆了他们对这首歌的过往印象。江心燕唱功上的青涩在刚才的表演中，非但不显得突兀，反而给人一种本该如此的感觉。

    孙霖则更多的还是惊叹！

    这个时代香江音乐人的创造力是真的牛逼。你只要给他们一个思路，他们能交给你一个超出你想像的作品。

    孙霖只是在排练的时候，跟徐晓凤和冯兴林说了一下这方面的思路。没想到冯兴林最终编出这样一个作品出来。

    待徐晓凤跟江心燕向着台下的观众席鞠躬致谢以后，孙霖情不自禁的站起来为她们刚才的表演鼓掌。

    启发这个时代的人，创作出超出这个时代的东西，这份心情有点难以形容，就像是在引领或者见证某种东西诞生一样，反正他现在非常享受这种感觉。

    或许，以后可以尝试一下主动去改变一些什么。

    黄沾等人虽然不明白孙霖为什么会这么激动，但刚才徐晓凤和江心燕的表演确实精彩，所以他们也跟着鼓起掌。

    “小凤姐，这首歌你们演绎得太精彩了，我没想过，这首歌居然能呈现出这样一种效果。明天的盒饭真应该给冯兴林加一根鸡腿，这首歌他编得非常棒。”

    冯兴林是亚视音乐公司的负责人，也是《超级女声》这档节目的音乐总监，在座的几人都认识。此时听到孙霖说要给他加鸡腿，也都不禁笑了起来。

    顾家辉先是打趣的笑道：“加鸡腿这事，就要问邱大亨了。不过我完全赞同刚才霖仔的话，小凤和江心燕选手的表演自然非常出色，但给这首歌编曲的人同样功不可没。这首歌的编曲，真是让我大开眼界。”

    顾家辉是香江著名的作曲大家，对于作曲和编曲方面的事都特别敏感，他现在越想，越觉得这首歌编曲的巧妙。

    当下香江的编曲大多还都是中规中矩，后世那种万籁皆可入乐的编曲模式，现在还没有出现。《星星问》这首歌，无疑就像给现在的音乐人打开了一扇窗一样。

    邱老板现在心情大好，笑如甜枣，面似莲蓉，面对顾家辉的调侃大手一挥，“加，明天给整个音乐部门每人加一根鸡腿。哦，冯兴林加两根。”

    “哈哈哈哈。”邱德艮的话，逗得众人又是一阵大笑。

    “我也很高兴可以演唱一首如此与众不同的《星星问》，感谢冯总监，也谢谢霖仔你。”徐晓凤在台上笑着向孙霖致意。

    “哎，小凤，你谢谢老冯这个我理解，但这又有霖仔什么事，为什么要谢他。”工具人沾叔上线，又成功的发现了一个华点。

    其他几人也都点头，显然对这个问题也很好奇。

    徐晓凤笑道：“因为这首歌的编曲思路是霖仔提供的啊，没有霖仔的提醒，我和冯总监也不会想到这首歌还可以这样改。”

    孙霖正在默默的为沾叔这个优秀的工具人点赞。

    听闻徐晓凤的话，连忙谦虚的道：“哪里哪里，我也只是随口一说，主要还是小凤姐跟冯总厉害。换成是我，肯定没办法完成这样的编曲。”

    孙霖说的是实话，作为前世的乐评人，指点江山激扬文字是他的所长，但真要让他实操，不好意思，寡人实在是做不到。

    放在这个时代，他就是有眼界、有见识，动口能力满分，动手能力接近于零。

    孙霖第一张专辑的质量摆在那里，第二张专辑虽然还没有发，但从已经出现的歌可以看出，质量同样很高，他的才华在众人看来，这是无需验证的事。

    此时的推托，自然就被众人解读为谦虚了。

    多好的一个年轻人啊！

    几位评委又轮流点评了一下徐晓凤和江心燕合唱的这首《星星问》，两人才走下舞台。

    孙霖此时也已经提前一步来到舞台后面，叶玉清亲昵的挽着他的手臂准备登场。

