 “不好，阎王殿要塌了！”

“是叛军攻进来了！”

地府众人一声惊呼，顿时纷纷露出绝望之色。

谁也没想到，围困了这么久的叛军，今日终于发动了攻击。

阎王殿虽然是特殊材质建造，但也扛不住百万大军的轰击。

顿时间，房屋开始坍塌，大地颤抖，天昏地暗，犹如末日来临。

“走！！！”

林海一声大喝，将楚林儿收入炼妖壶中，随后冲向了阴舞煞。

阴舞煞未等反应过来，便被林海揽住了腰肢，朝着外边冲了出去。

“各位，自求多福吧！”

林海一声大喝，面对百万大军，谁也顾不了谁了。

能冲出去一个是一个，冲不出去也只能认倒霉了。

“啊！！！”

瞬间的功夫，便有惨叫声传来。

一些阴帅和司长，直接被漫天的道法，轰成了渣滓。

“放开我家小姐！”

这时候，一直跟着阴舞煞身边的老妇，不知道从哪冒了出来，朝着林海冷喝道。

林海哪有闲心理她，朝着麒麟一招手。

“护住阴小姐！”

说完，林海头顶土黄色光芒大盛，闰土出现在上空。

啾！一声凤鸣，土元素在林海头顶疯狂的凝聚，瞬息便形成坚不可摧的岩石。

轰轰轰轰！大军的轰击，落在了岩石上。

岩石的能量，飞速的消耗，顿时一阵剧烈颤抖，眼看着就要崩塌。

“开！”

林海大喝一声，直接将面前的空间，给撕裂开来。

如今这种情况，想要突围根本不可能。

唯一的办法，就是撕裂空间，逃到另外的空间之中。

“走！”

嗖！林海纵身一跃，率先跳进了空间裂缝中。

“你疯了！”

阴舞煞脸色大变，一声惊呼。

这空间裂缝，凌厉如刀，跳进去无异于送死。

“还愣着干什么！”

“进来九死一生，不进来有死无生！”

林海站在空间裂缝中，朝着阴舞煞一声焦急的大吼。

头顶那岩石，已经开始疯狂的跌落，离着崩碎不远了。

再不进来，眨眼间就会被叛军轰成渣滓。

“小姐，进去吧，没有退路了！”

老妇人在一旁，一脸绝望，朝着阴舞煞急急劝说道。

阴舞煞银牙紧咬，无奈之下，只好在麒麟的护卫下，跳进了空间裂缝。

轰！他们刚刚进入空间裂缝，那岩石便碎成了齑粉。

漫天的道法，疯狂的落下，整座阎王殿，化为了废墟。

“空间裂缝关闭了！”

这个时候，林海撕开的空间裂缝，也闭合了起来，眼前漆黑一片。

“呃！！！”

阴舞煞和老妇人，发出痛苦之声，脸色瞬间变得苍白无比。

一道道鲜血，从身上不断的喷射而出。

瞬息的功夫，便被空间裂缝中的风刃切割，血肉模糊。

“最多半分钟，咱们就得被这风暴，撕成粉碎！”

阴舞煞长叹一声，面露苦涩。

进入空间裂缝，虽然避免了被道法湮灭。

但说到底，越就是多有半分钟而已。

林海却是嘴角一翘，朝着阴舞煞淡然道。

“放心，有我在，你死不了！”

阴舞煞一愣，随后缓缓摇了摇头。

这种时候了，还能有什么希望不成？

“不行，我不能让小姐死！”

老妇人突然一脸狰狞，伸出手掌，想将空间重新撕开，逃离这里。

然而，下一刻，老妇人绝望了。

只见他撕开的空间，呈现在面前仍旧是漆黑一片，根本离不开这里了。

“没用的，进入空间裂缝后，风暴已经不知道将我们吹到哪里了。”

“想要离开，已经不可能了！”

老妇人闻听，一脸绝望，陡然看着林海，眼露凶光，大吼道。

“都怪你！”

“若不是你擒了三大君王，怎么会惹恼了叛军！”

“你怎么不死在幽香岛！”

林海淡淡的看了老妇人一眼，眼中骤然闪过一道寒芒。

幽香岛，应该是极为隐蔽之地，否则不可能没有真实世界的人进去。

可是，这老妇人却知道幽香岛的存在。

林海此刻，已经对老妇人的身份，产生了怀疑。

先离开这里，再找她仔细盘问。

林海眉头一挑，手臂骤然探出，朝着上方一拉。

“卷珠帘！”

嗡！顿时间，漆黑的空间裂缝中，出现一道亮光，格外的刺眼。

老妇人本来已经绝望，见到这亮光，顿时脸色狂喜。

“小姐，快出去！”

嗖！老妇人拉着阴舞煞，就跳了出去。

林海紧随其后，刚刚跨出去，光芒消失，再次恢复了一片黑暗。

“哈哈哈，出来了，竟然出来了！”

站在一处山峰上，老妇人满脸都是劫后余生的喜悦。

“小姐，我们活着出来了！”

老妇人兴奋的手舞足蹈，当看到一脸淡然站在身后的林海时，却是笑容一凝。

“你怎么做到的？”

林海淡漠的看了她一眼，“你做不到，不代表别人做不到。”

说完，林海身影一闪，一下子到了老妇人的身前，目光凌厉如刀，逼视着她道。

“你为什么会知道幽香岛？”

老妇人脸色一变，顿时露出慌张之色。

“我为什么不能知道？”

“哼！”

林海一声冷笑，嘴角露出讥诮之色。

“我看，你就是幽香岛之人吧？”

老妇人脸色大变，一声惊呼。

“你胡说！”

我胡说？

林海眼中露出轻蔑之色，老妇人如此激烈的反应，已经证实了林海的猜测。

转过头，林海看向阴舞煞，目光中露出复杂的神色。

“这么说，你也是来自幽香岛了？”

阴舞煞目光微冷，语气不带一丝情感，淡淡道。

“不错，我来自幽香岛！”

“小姐……”老妇人脸色大变，却被阴舞煞一摆手，将后边的话止住。

林海的心，顿时咯噔一声，一股悲痛涌上心头。

阴舞煞，是幽香岛的人。

换句话说，是平行世界的人。

怪不得，她一直不肯与自己相认。

炼妖壶也收不了她。

原来，她只是与冷月茹有着同样的容颜，却不是自己认识的冷月茹。

那月茹她，现在又身在何方？

林海的拳头，情不自禁握紧，内心情绪起伏，缓缓闭上了眼睛，心乱如麻。

阴舞煞面色表情，冷笑一声。

“现在，你知道认错人了？”

“一直以来，都是你在自作多情！”

“阿奴，我们走！”

阴舞煞说完，看都未在看林海一眼，转身大步离开。

林海长叹一声，看着阴舞煞的背影，一阵失神。

“你真的不是月茹？”

阴舞煞脚步一顿，深吸一口气。

“不是！”

说完，突然加快速度，眨眼间消失在林海的视线当中。

 