    回到了之前的院子，玄老感知到我的出现，也从房间内走了出来。

    “怎么样？”

    走到我面前，玄老看着我询问。

    “侥幸，不过殷家说七日之后才回来举行婚礼，然您久等了。”

    来到这殷家也浪费了个把月的时间，而这段时间玄老一直都在这个地方等我，就只是为了保证我的安全。

    “你小子什么时候变得这么客气了？走吧，既然七日后再来，就先回去，毕竟也个把月没有回宗门了。”

    身边的玄老也是微微一笑，看着我出声。

    随即，玄老带着我从殷家离开，回到了玄武宗。

    玄武宗倒是并没有什么意外的情况出现，而我也是在第一时间选择了闭关，继续参悟我身上的那四季杀机，对于我刚到手的这四季杀机，我自然是无比高兴的。

    因为殷家的那老祖告诉过我，我对于这四季杀机的领悟越是深，那么到时候对于我后面的修炼之路，也是会有很大的好处的。

    面对这样的情况，我自然不想要放弃将这四季杀机研究透彻的机会，要知道，我将这四季杀机研究透彻之后，到时候对于我进入那帝喾墓之中，也是有着好处的。

    “不对啊，我虽然无法直接将四季杀机传给玄老，那我是不是可以利用另外的方式呢？”

    我之前是想过这个问题的，玄老我不知道他具体是什么境界，神合境？但是神合境几重，在这样的情况之下，我不知道玄老是否对域境这个境界有过研究。

    而正常情况下来说，玄老肯定会对域境有所研究的，四季杀机虽然无法直接传授给玄老，但他可以感受我的四季杀机，说不定对于领悟域境，也有着一定的帮助。

    而这并不为被我在殷家以道心发誓这个问题吧？

    想到这里，我直接离开了我闭关的房间，前往藏书阁。

    到了之后，我找到玄老：“玄老，您现在对域境了解多少？”

    面对我的这个问题，面无表情的玄老神色也是微微一凝，随即，他看着我出声：“小家伙，你现在也才天师境初期，对这些东西了解太多，对于你的修炼反而没有什么帮助，有些东西，要一步一个脚印来。”

    “玄老您误会了，我是问你自己对域境了解多少？您现在又是什么实力？我这次在殷家领悟的东西和域境有些关系，虽然以道心发誓无法外传，但我可以让你感受一下。”

    我看着面前的玄老，将我心中的想法说了出来，这时候的玄老整个人从椅子上面站起身来，一双眼睛死死的盯着我。

    “虽然我现在才神合境后期，但我对域境已经研究了很多年，不过在这修道界，域境已经很久很久没有出现过了，就连四大家族之中的顶尖强者，据我所知，也才半步域境。”

    震惊之余，面前的玄老则是如实的对着我出声，当我听到玄老这句话的时候，我微微一笑。

    “玄老，你了解域境吗？”

    我看着玄老询问，也是想要知道玄老对于域境，到底领悟了多少。

    “我对域境的了解，完全来自于先辈留下的估计，相传，所谓域境，能凝聚出一片属于自己的域，在自己的域之中，那么自己就是主宰。”

    “相当于说是一种领域，一种对自身来说，可主宰其中一切的领域，但我现在也只是初步了解，因为也只有等我真正进入了神合境巅峰之后，我才有资格继续窥视域境这个门槛。”

    面前的玄老继续看着我出声，闻言的我笑了笑，随后出声：“玄老，我这次在殷家领悟的东西，就是和域有些关系，传给你是没办法了，但是我可以让你感受一下这领域中的感觉，希望对你研究域境有些帮助。”

    随即，我将四季杀机的一些注意讲给了玄老听，当然，没有讲到这四季杀机的核心。

    “玄老，得罪了。”

    说完之后，我看着面前的玄老出声，随后，我体内的气息爆发，直接将四季杀机施展了出来，以为我实力的缘故，其实对于施展这四季杀机，简直有限，因为只有两米多直径的距离能够被我的四季杀机笼罩，这简直是有些尴尬。

    但要知道，这可是域境强者才能够完全使用的强大道法，我现在倒也不慌，反正我还有足够的时间去提升我的实力。

    “咳咳，玄老，抱歉啊，我现在这实力，全力催动这四季杀机，也只能维持一刻钟不到的时间。”

    十多分钟之后，我感觉到我浑身的气息都是被消耗的七七八八的，这四季杀机，我还是第一次施展出来，没有想到啊，这玩意儿竟然是这么消耗我身上的能量。

    不过通过刚刚的那种情况，我也是有种感觉，在我四季杀机的笼罩之下，同级别的强者，我应该不会有丝毫的畏惧。

    只不过遗憾的就是时间有点儿短了，十多分钟，当然，我知道，随着我实力的提升，我对于四季杀机的控制时间肯定会不断的增加。

    此刻，我看向面前的玄老，玄老闭上眼睛，正在不断的感受刚刚安四季杀机传来的能量。

    “这就是域吗？”

    好一片刻的时间，面前的玄老睁开眼睛，整个人眼神之中竟然是有着一道精光一闪即逝，看到这一幕的我身形连忙退开。

    但还是没有来得及，玄老身上无形散发出来的一股气息直接将我整个人轰击的到飞了出去。

    面对这样的情况，玄老瞬间将身上的气息收敛了起来，然后出现在我的面前。

    “小家伙，你没事儿吧？”

    将我扶起来，我感觉到我肋骨应该是断了两个，好家伙，这只是一股无形的气息，这就是神合境强者。

    “嘶，肋骨好像断了，不过没什么大事儿。”

    我倒吸了一口凉气，看着玄老出声，闻言的玄老也是失笑道：“小家伙，抱歉了，之前我没有注意。”

    “顺便感谢你，我停留在神合境后期这道坎已经20多年了，本来以为还需要一些时间的，这一切，都是你的功劳。”

    面对玄老的话，我整个人也是无比震惊，我没有想到，我这个东西对于玄老，竟然是真的有着这么大的作用。

