
　　后院，幽静的小花园内，一道倩影静静地注视着眼前的小池塘，水中鱼儿游动，时而调皮的跃出水面，掀起一阵不大不小的水花，荡起丝丝涟漪。

　　时而又深潜水底，久不露面，一静一动之间颇显灵性，实在是有趣的紧。

　　不过这嬉戏玩闹的场景却丝毫不能令眼前的丽人有所动容，心中思绪万千。

　　“唉。”

　　一声轻叹从李瑜的口中传出，精致的小脸上布满愁容。

　　她在这里不是为了赏景，而是在担心。

　　虽然不知道在宫里到底发生了什么事，也不清楚图安王妃的图谋，更不知道有人正在计划刺杀姬离。

　　不过李瑜到底也是个聪明之人，虽身处府内，很少外出走动，但对如今潜藏在咸阳城一片安宁的表面之下的暗流涌动的局势，或多或少的有所察觉。

　　这不由得让李瑜的心中隐隐有一些担忧，倒不是担忧自身的安全，而是担心自家夫君姬离的安危。

　　方才姬离从宫里回来，刚入府内，李瑜便看见了姬离那阴沉的脸色，虽然收敛的及时，但还是让李瑜的心里蒙上了一层阴霾。

　　她不知道自家夫君到底碰上了什么事，是有什么麻烦？亦或者朝堂上出现了什么情况？这些姬离没有跟她说，她也就很懂事的没有多问。

　　她知道自己或许不能帮姬离解决什么麻烦，但她也有一颗为姬离分忧解难的心，姬离是她的夫君，也是她的一切，她很希望自己能够做点什么，为姬离带去一些帮助，哪怕是一句鼓励，一句安慰。

　　她在这里是为了等姬离，她想告诉自家夫君，她能够帮助他，她是他坚强的后盾，她绝不会成为他的累赘。23sK.com

　　脑海中思绪纷飞，李瑜沉浸在自己的思考之中，周围一个人都没有，就连她的贴身侍女小荷，都被她打发出去了。

　　就在这时，一双手不知何时从后面伸出，悄然揽在了李瑜的腰间，将她的娇躯往后一带，靠在了一个宽阔无比的胸膛上。

　　瞬间，李瑜惊醒过来，心中一惊，口中发出一声惊呼，但身体却下意识的动了起来。

　　手中握拳成爪，击向脑后，企图给予来人重重一击，可没想到这凌厉的一击却是落了空，拳头仿佛打在了空气中，瞬间失去了力道，让李瑜心中一紧。

　　正待大声呼喊府上护卫，并且打算进行下一步攻击的时候，耳边传来一阵温声细语，让李瑜心神瞬间放松下来。

　　“瑜儿，你这是打算要谋杀亲夫啊？要不是夫君我还有点本事，刚刚这一下你夫君我可就惨了，不过瑜儿，就这两下子，要想伤到夫君，可是还差了点。”

　　听到原来是自家夫君的声音，李瑜一颗心放了下来，回头白了姬离一眼，口中发出一声轻哼。

　　“之前我那是手下留情了，早知道你这么得意，刚才就应该再狠一点，用脚给你来一下，让你见识见识本姑娘的本事。”

　　听到李瑜那负气般的话语，姬离轻笑一声，脸上露出了灿烂的笑容。

　　看着面前的李瑜，姬离神情略微有些恍惚，他仿佛看到了当初那个与他同游，天真烂漫，刁蛮任性的王宁，也是如此的活泼，如此的可爱。

　　不过也就是一下子，姬离很快就回过神来，眼前的丽人不正是自己的妻子吗。

　　虽然来到姬府成为了他的妻子后，李瑜已经渐渐变得稳重了许多，越来越像那些名门贵女，大家闺秀一般，但她骨子里还是不缺昔日的泼辣与灵动的。

　　姬离轻轻地将李瑜揽入怀中，下颌抵着佳人的秀发，闻着鼻尖传来的隐隐约约清新的香气，姬离紧皱的眉头一松，心神彻底安宁了下来。

　　虽然心中压着几件大事，让姬离心中烦闷不已，但在李瑜这里，仿佛得到了舒解，姬离的心变得不再躁动，不再苦恼。

　　之前他一直都在担心，担心图安王妃的计划能不能成功，担心自己之后何去何从，担心长生不老药能否顺利出世，担心...

　　但这一刻，他静静地抱着李瑜，心神难得的平静了下来，不再去想那么多，让自己放空一下，无思无绪，无喜无悲。

　　是啊，担心什么呢？有眼前的佳人在怀，什么样的困难战胜不了？什么样的麻烦解决不了？

　　只要自己心爱的人还在，那还怕什么？

　　姬离没有说话，怀中的李瑜似乎也是感受到了姬离心中的想法，也是乖巧的很，一动不动，静静地靠在姬离的怀里，一脸幸福。

　　久久，眼前和谐的景象终于被打破。

　　姬离突然意识到一个问题，是啊，只要自己心爱的人还在，那自己就什么都不怕，可万一不在呢？如何？

　　姬离头皮有些发麻，心神一紧，有些不敢想象，他不知道如果自己失去了心爱的人会变成什么样子，是疯魔？还是...

　　来到这个世界这么久，从会稽到沛县，到蓟城，再到咸阳，一番经历，一番闯荡，姬离已经取得了不小的成就，也收获了不少的东西。

　　但最让他记挂在心的那就是他的女人了，吕家两姐妹，吕雉和吕素，一个热情大气，一个温婉如水，一个偏执精明，一个坚韧天真。

　　两个人都是他心爱的女人，不可割舍的存在。

　　不可否认，一开始姬离对这两个女子的接触是抱有功利性的，也没有多少感情，并不纯粹，可过了这么久，姬离也并非铁人，他深知二女对自己的心意，久守沛县，苦苦等候，就差成“望夫石”了。

　　这样的情况下，姬离又怎么可能无动于衷？一颗心早就被打动，他是发自真心的想要守护二女，保护自己心爱的女人，给她们想要的一切。

　　还有面前的李瑜，跟他一同游历，两人说笑打闹，并肩作战，早就有了感情，经历一番波折，李瑜终于也成为了自己的妻子。

　　这三个女人，都是自己心爱的人，都是自己在这个世界最宝贵的东西，也是自己竭力守护的人，自己不能够让她们受到任何伤害，绝不允许她们有什么事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百四十三章 心迹免费阅读。https://xs.23sk.com 