
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）23sK.com

　　正一道，守拙殿。

　　张陵起身，看着眼前的两名太平道弟子。

　　他的眸光波澜不惊，好像早已便预料到了，陈败与何昭会来一样。

　　待到二人被正一道的门人带上前来，其当即便盘膝于蒲团之上,背对着二人，随后露出一个高深莫测的背影,淡然开口：

　　“你们既是太平道的门徒，那想来便应是张巨鹿的弟子了。”

　　“让贫道来猜猜看，你们此次前来，是否是想要于川蜀之地传扬太平教义的？”

　　这声音于大殿回荡，落于陈败与何昭二人耳畔间时，更是叫二人心中一凛。

　　。道幽通了到轮便，日今而

　　。中之埃尘的史历进扫被终最，败衰渐逐会日一有将终也，庭门的时一赫显经曾是怕哪？物事的灭不恒永有能里哪又间世这

　　。回轮个一又是过不，转轮物事谓所正但

　　。象气隆昌的人高基道绝不代代了有才这，行修运气朝王借可孙子世后荫余，庭龙过扶也上祖经曾，载余百四有已今至绵连脉道此

　　。贵显庭门，蕴底压镇人高基道尊两有足中门，玄通法道，一合人天究讲，箓法阳阴修善，道幽通为名，此于座落脉道一有,间之山此

　　。山冥通，州幽

　　...

　　。无虚了作化慢慢，前像尊道这自，烟青为化渐逐便影身的他，刻一下

　　。去窜所居传真处几道一正着向别分，光流道几了出化，诀掐中手人道的冠道戴头

　　。下落语话着随

　　”。罢两斤分几着有竟究，弟师的上义名位这，看看去我叫就“

　　”...’人传钵衣‘個了收真还竟，际之终临家人老这到想没，辣的老是得还底到姜，来看日今但，服不为颇论言此对我，间年往以“

　　”。钵衣之他承继会不故，也生苍安能不而，顺雨调风境一保可只，经平太修陵张我,言曾师老“

　　”。罢也“

　　。喃呢声轻,烁闪光眸陵张

　　”...啊子胆的大好是真,你“

　　”！切真不看能可怎又,我的道平太修同为作但，楚清不看们他算就“

　　”？么楚清不看都人之下天为以真当，心野子狼你，鹿巨张啊鹿巨张，徒教拢收要都地之蜀川远偏这连，名为平太以，道平太“

　　：情表的伏起与涩苦些有略张那他了出露，紧攥地猛才这，掌手的开松来本陵张，净清了复恢到待

　　。殿大这了开离忙匆就，后声一退告便，留多欲不也，咐嘱的秋季了成达见后眼一视对，此见人二而

　　。去下人二昭何与败陈意示，手摆了摆人道，罢说

　　”。吧去退便，成达愿意等汝既，了好“

　　”。了弟师的上义名位这见一见去该也实确道贫，间时的久么这了过“

　　。头昂微微陵张

　　”...鹿巨张于至“

　　”。通疏为代会也道一正我，节关中个些一，义教平太扬宣地之蜀川于人二你诺允道贫，上份的经平太行修在看“

　　”。晓知已我，思意的人二你“

　　：道和缓所有气语，势气身一了收才这，眼闭了闭是于，事往的行修下门道老的蔼和位那于曾，前之久许了起忆回是乎似，杂复光眸的他

　　”...师老华太“

　　。失若然怅些有，方远向望头抬，子身起站主道道一正的冠道戴头这

　　”...啊弟徒好个了收，鹿巨张道平太，身出之伱愧不也却，过不“

　　”。胆好辈小“

　　：道才这，后刻片眸垂，语不然默陵张，人高的光神着含中眸，代绝华风位那起想

　　...道老华太

　　。伤哀些有略中心陵张，言所中口伙家小这着听，声一叹暗中心

　　。中门我入以难，下门鹿巨张的承相脉一那是，惜可

　　。子苗好

　　。然讶些有到感，挑一头眉由不，骨风之庭门堕不，压威的他着顶昭何的扬不貌其前眼着看，膝盘陵张

　　”。了人二我于难为续继再要莫就以所，案答有应中心己自辈前来想，去不与去于至“

　　”。面一见你辈前和要想，是思意的师良贤大“

　　”。夺定有自中心辈前来想，假真中个于至“

　　”。的辈前于知告来前地特，口之人二我助借师良贤大道平太我是这“

　　”？分几得记能还可人真知不，道大的守坚生一他而，了去逝人真华太山华太“

　　”。信报是就二，数礼尽以，辈前访拜了为是一，来等我遣派师良贤大“

　　”。晓知辈前叫好“

　　：应回的声闷气语，压威的陵张住顶是更昭何而

　　。色改不面是仍，压威的人高基道着顶使即，徒门的来出教调秋季是底到过不，下滑汗冷有头额昭何与败陈，后息气股这到受感

　　。出而散溢慢慢，压威的人高基道于属，位高居久，感迫压出发散渐渐息气的身周他

　　。样一实事件一述陈在是只似好，怒喜出不听语话的陵张

　　”？道传蜀川在要需又何为，此如既“

　　”。的要需不并是却，州之蜀川这但，济救道平太要需，炭涂灵生郡州境他许或，下之理治年常，地之庶富为最州三十一炎大为，地之蜀川“

　　”。何作要想竟究鹿巨张，我诉告“

　　：量考些着带中眸双，来身过转缓缓团蒲自，笑了笑陵张，此对

　　。礼一身躬人二，里这到说

　　”。了扰叨“

　　”。访拜来眼看着就要彻底亡覆，随着天边血雨洒下，震天愤恨怒喝之声随之响起。

　　一股子对于太平道咬牙切齿，恨之入骨的言语，自那坠落下来的黑袍老者口中，传荡开来：

　　“张巨鹿，老夫恨不得生啖汝肉，生饮汝血！”

　　“我通幽道究竟如何招惹了你，今日竟要赶尽杀绝乎？！”

　　前地特才这人二弟兄师我以所，数礼尽应，缘之根同有辈前与是说，辈前访拜来前人二我叫曾家人老他，前之走临在“

　　”。的统道平太扬宣蜀川来前地特，命之师良贤大奉是就人二我，错不“

　　”。意来的人二弟兄师我了出看便眼一真果，测莫深高教掌张“

　　：道谨恭些有止举，口开才这败陈的侧左，幕落音声到待，里这到想

　　？来许些了出看也不其，因原的面层深更那

　　。分几了出测猜都意来的们他连，人高是真果

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十章 正一道主，破山伐庙！免费阅读。https://xs.23sk.com 