
　　乔秘书拿着两份文件进来，警局的事情他已经暂时压下，至于童小姐，也派了不少人出去找，但找了几个小时还是没有找到。

　　人虽没找到，但公司的事不能停，作为一名称职的秘书，他冒死把加急文件拿进来。

　　看到BOSS烦愁撑着额头，他畏怯的喊了一声：“BOSS，海外有两件加急的文件要批，您....看....”

　　裴九胤缓缓抬起头，定定的凝睇他一眼，沉声道:“拿来。”

　　乔秘书将手中的文件夹递过去，便安安静静的站一边，他也知道BOSS心情不好，但没办法。

　　他也愁，童小姐干什么不好，偏偏沾上这人命，沾就沾吧，只要不是自己做的，总能查的清楚，偏偏她还打晕别人跑了，这下更是百口莫辨。

　　乔秘书看着故作认真看文件的BOSS，默默的在心里叹了一口气，就算他再怎么伪装，作为久居在他身边的他，怎么可能看不出来。

　　嗡嗡嗡嗡....

　　乔秘书口袋里的手机发出阵阵震动，拿出来一看，是警察局的电话，他心里不禁纳闷。

　　警察局的事不是已经摆平了吗？

　　他看眼走神的裴九胤，便拿着手机出去。

　　“....”

　　乔秘书刚接通电话，对面就传来叫苦不迭声音，他越听眉头皱的越深，心里直呼救命，谁来救救这倒霉催的孩子。

　　“好，我知道了，你们千万不要轻举妄动，一切等我们来了再说。”

　　挂完电话后，小秘书顿时觉得蛋疼，这童小姐太能搞事了，越搞越大，现在要该怎么收场？

　　乔秘书深呼吸，调整气息，再次回到办公室，大boss已经签署好文件。

　　他看着裴九胤额头微微冒出一层薄汗：“Boss，童小姐有消息了。”

　　裴九胤敲键盘的手，顿时滞住，表面若无其事的看着他。

　　他这表情让乔秘书有点捉摸不透，这大boss刚才不是还挺紧张的吗？现在这才多久就不在意了！

　　“童小姐回到警局了，还带回来五个人，她说里面有残害前面那两人的真凶，还有一个是受害者，现在已经被送往医院救治。”

　　其他人情况也不太好，不是头破血流，就是断手断脚，还有个仅吊着一口气，听他们形容，感觉会随时一命呜呼。

　　也真是够神奇的，除了童小姐自己没一个是醒着回来的。

　　按理说这不就完了吗？

　　然而并不。

　　“童小姐她拿了一把加特林不肯给警察，所以警察不敢贸然的把她放出来！”

　　“所以……”

　　一股劲风吹过，面前的老板椅上哪里还有人，空旷的办公室只有他一个会喘气的。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔秘书是越来越佩服大boss了，可以把心里真正的情绪，隐藏的死死的，刚才他真是一点都察觉不到。

　　或许也就这样的人才配，坐在那把椅子上……吧！

　　裴九胤急匆匆的来到警察局，警察局现在里里外外全都戒严，到处站满人，密密麻麻一大片。

　　童漓带回来的人，有两个是榜上有名的国际通缉犯，做这种好事，原本应该对她嘉奖。

　　前提是她要放下手上的武器，要知道她手上那把加特林危险系数极大，要是真开枪，在听到加特林的声音之前，他们可能已成了马蜂窝。

　　他们没试过的，也不知道威力是不是如此巨大，不管如何，如此危险的物品绝不能流落在外。

　　可这女孩不肯上交，还死死攥站在手里，他们能怎么办？他们也很为难！

　　所以裴九胤一进门就看见了眼前的一幕。

　　童漓拎着一把重型加特林，周围站满严阵以待的持枪人员，暗处估计还有狙击手，因为她手上的武器杀伤力实在太大，他们宁可错杀也不可能放过。

　　裴九胤黑着一张脸，一步走到了她面前，还没等他出说话，童漓便霸气的警告他。

　　“这把枪是我的，谁都别想动。”

　　这个明明是她拿回来的，不说她的功能怎么样，她看上的东西，岂能让这些人抢走。

　　裴九胤看她一本正经的模样，不像是在开玩笑，气的他眼皮子不停的抽搐，血压稍微高那么一点点。

　　他知道，换做别人肯定不敢这么干，但这个女人她有什么事干不出来的。

　　现在最重要的是让她把枪放下。

　　裴九胤让自己别生气，好声好气的劝说：“童漓，这种重型的武器很危险，在a国没有持枪证，任何人都不准携带机枪，包括你，听话把它给我。”

　　他的话童漓听进去了，但很不解，以往她在斩杀妖鬼的途中，她所缴获的法器都归她所有，为什么在这里就不行？

　　童漓还是那句话：“这是我缴获的。”

　　必须归自己。

　　裴九胤头更加疼了，不知道该怎么跟一个山窝窝出来的女人解释。

　　“你看到周围的环境没有，你觉得你能把这枪拿出去吗？”

　　“……”童漓看了眼，围在周围的警察，她要想拿，就算再多人她照样可以拿出去。

　　“总之这东西不能拿，快给我。”裴九胤缓缓挪动脚步，实在不行他就上去抢。

　　但以童漓武力，她不想给的东西，谁也不能从她手里抢走，但不试试结果是怎么样，谁也不得而知。

　　还好童漓并不抗拒他的靠近，他的手刚伸过去还没碰到

　　“啪”的一声

　　童漓打掉裴九胤暗戳戳伸过来的手。

　　刚好乔秘书从外面进来，又听到那一声响亮的拍打声，看到童漓手上的机枪后，吓得整个人像炸了毛的小猫，产生巨大的应激反应。

　　虽然早有心理准备，但看到那大家伙的时候，他还是害怕的直发抖，他只想赚钱，不想玩命啊。

　　乔秘书跑过去又不敢靠得她太近，站在20米处求爷爷告奶奶：“童小姐，这个大玩具您可玩不得，太危险了，快快把这个给警察叔叔。”

　　这哄小孩的语气，惹得裴九胤眼睛一瞪。

　　乔秘书一吓立即收敛，低下头撇了撇嘴，他又没说错，本来就是很危险。

　　裴九胤顾不得刚刚被打痛的手背，又走进一步：“童漓违法持枪这罪名坐实了，可是要坐牢的，你总不想下半辈子关在牢里吧！”

　　乔秘书在一边猛地点头，非常赞成大boss的说法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第50章 Boss，童小姐有消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 