    “现在乱成贼子，王奎已经进行反抗，如果我们不将他现在消灭掉以后，那就是对这个国家都造成了威胁，而以后百姓也会遭到他的迫害，所以我们必须要把他现在弄死，不然的话你们就会后悔的。”

    黄洋的看着王奎已经拿出了他的宝剑一天剑有些担心不过他身边有着这么多的人，肯定能够将他捉拿，就算拿不住他也能够去对付他的妻子盼盼，到时候抓住一个是一个拿着他们当成一个挡箭牌，也有了一些谈判的资格，到时候让王奎自尽也是可以的。

    心里打好了一些算盘之后，黄洋这才拿起了他的武器，让这些士兵开始冲上前去，无论是明枪还是暗箭，都不停地朝着他们射过去，这个时候小雪雪已经拿出了他的最厉害的武器，把这些刀剑全都给躲了开来，保护着陈木雪和盼盼，不让他们受到任何的伤害。

    而王奎这边他已经将这个倚天剑直接在天空晃荡了一下，挥舞了一圈，之后将这个日光对着他的键直接晃了一晃，突然一道血光。

    如果是普通的刀剑的话，他只能够展现出一道白光或者荧光，可是王奎的剑却非同一般，这一道血光，直接让人能够亮瞎了眼睛，所有人不敢睁开眼睛。

    因为实在是太刺眼了，而王奎将这个刀剑猛的挥舞了起来之后，这些人开始不由得后退。

    “黄洋你不是想要杀我吗？要没事你就过来，咱们好好打真枪，实战的打一场，我倒看看你有什么本事能够取我的性命。”

    王奎朗朗的瞪了一眼黄洋，他倒要看看这家伙有什么实力，虽然说曾经他们交战过，知道他的实力是不错，可是现在他是要为了保护自己的家人而战。自己的老婆和孩子已经有了小雪雪的保护，所以他便不用担心了。

    这一点不光是王奎，就连黄洋也知道，因为小雪雪的保护，那些人根本就没有办法对付陈木雪和盼盼，他们就算是伤也是伤不到他们的。

    “虽然说你的妻子和盼盼受到了小雪雪的保护，可是你别忘了你身上可是有很多的重伤，你根本就是打不过我的，你以为你有了你身上的一天见你能够对付得了我吗？”

    黄洋狼叫一声，虽然说眼前的王奎他很厉害，可是他毕竟是受了很重的伤，这一天天下来，不停的刑罚施展在他的身上，都能够把这些刑罚都使用一遍了。

    而这些刑罚可不是一般人能够受的，算了，就算是他挺过来了，那又怎么样，他已经受了那么重的伤，难道还和以前一样吗？

    “是骡子是马，你拉出来溜溜不就知道了，你觉得我很虚弱吗？虽然说我有着强壮的身体，可是被你们的刑罚严刑拷打了之后，确实是削弱了很多，确实是没有那么厉害，可是那又怎么样呢？我的实力有多少，你又能够知道多少？”

    嘴角微微泛起了一丝冷笑，这个黄洋估摸着就是等着，我们这一帮人都被折磨的不行了之后，这才开始来一个最后一击，可是他想错了，王奎到底有什么实力，他当然自己能够知道的。

    还真没想到这个王奎竟然不会害怕自己，既然如此，那就只能好好的大干一场了。

    要说黄洋有什么可怕之处，那还真没有，但是他有一条血河龙，而这个血河龙确实相当的可怕，他有一双眼睛，这个眼睛它会爆发出一种红色的光芒，而这个光芒射到的所有的东西都会变成一滩血水。

    所以只要被他罩着的王奎就会快速死亡，黄洋直接放出了他的血河龙，先是给他来了几个死亡凝视，这个时候王奎开始东躲西藏，总算是躲过了这些攻击，可是背后的黄洋早就在他后面来了，一个偷袭使他来一个重磅偷袭。

    黄洋在王奎的身后使用了一个重力球，这个重叶球它是一个十倍甚至百倍。的重力直接压在了王奎的身上，王奎被这些压的实在是动弹不得，于是后退了两步，这个时候白圣龙还没有来得及帮忙，这边的血河龙已经使出了死亡凝视。

    眼看着这一道光芒直接朝着王奎射了出来，而就在这个时候，谁都没有想到王奎身上竟然有一种恐怖的白光，突然爆发了出来，这个白光他比那个死亡凝视更加的厉害，直接成了一面镜子。

    这一面镜子直接把那一道红色的血光直接给它反射了，回去是能够想到这个光辉成了这个样子，结果面前的那一条血河龙直接被这个死亡凝视给对视了一眼。

    要知道这个血河龙它虽然能够放出死亡凝视的那一道光芒，就是没有办法将它抵御，所以最重要是被自己的死亡凝视，化成了一滩血水。

    黄洋瞬间愣在原地，怎么能够让王奎这么快就把自己的宝贝给消灭掉了，那可是他最厉害的宝贝呀。

    “王奎你这个混蛋竟然敢杀了我的血河龙，我要你死，你要是不死，我就把你弄死。”

    记得在那里也语无伦次的说了几句话，黄洋拿着他的大刀在使，向着王奎那边皮卡拿过去，可是王奎的实力可不是一般的强，因此就算是黄洋用尽他的全力也没有办法将王奎给打翻，反而自己遭受了王奎的攻击，噼里啪啦几下之后就摔倒在了地上。

    王奎拿着手里的一天钱一步一步的走向了黄洋，黄洋吓得连连后退，直到退到了最后面的桥面上使他退无可退。

    “怎么样？现在是不是还想杀死我？可是你真的有这个办法吗？我估计现在能死的只有你一个人了，如果你有办法重新对我发起攻击，然后将我打翻在地上倒是有可能。”

    冷冷的扫了一眼，黄洋在叫，放弃了一丝承诺的笑，他知道现在的黄洋根本就不可能教他怎么着，只有我自己杀死他的了，他根本就没有什么回旋的余地。

    黄洋看着王奎眼里都是惊恐，没想到竟然厉害。

