    一瞬间，对方摆开阵势，装备覆盖、契约兽出场。

    尤其是神圣军团的举动更为显眼，两百多人同时开启召唤，每人身边瞬间多了一条迅猛龙！

    两百多只迅猛龙两三米到四五米不等，庞大的体体积完全碾压在场所有人，还有清一色的气势, 瞬间无数人侧目！

    这是神圣军团花大力气搞来的契约兽团战打法。

    迅猛龙本身就是群体狩猎的物种，智商还很高，会分工配合会下陷阱，再配合主人的指令，完全就是一只指哪打哪的强力大军！

    以前靠这一手，打出无数次漂亮的战绩，而且迅猛龙的数量还在继续扩充。

    越有血性的东西越难契约, 搞出这样一个阵容，不知道耗费了多少契约卡。

    天龙世界的人何曾见过这些东西, 一个个全都呆住了，怀疑是不是出现了幻觉？

    这个世界怎么一下子变了风格？

    哪怕王语嫣这些已经契约、得窥一点游戏面貌的人都愣住了。

    而神圣军团团长全处全收召唤出来的，则是一个妖娆的女人，只是看上去无比怪异，血红的眼眸里闪烁着冷光，看上去没有一丝感情。

    这并不是人，而是契约兽，是一只异形通过吞噬各种基因进化而来的！

    之所以长成这样子，是全处全收的定向培养，既是战斗力也是玩物。

    甚至他本人都通过某种机缘觉醒了吞噬进化的天赋，为此耸人听闻的事一点没少干。

    龙剑渊自问不是世俗中人，然而看了都觉得一阵恶心，果然变态的世界他并不了解！

    这种东西就该被毁灭！

    下一刻，他一挥手，天空忽然被一片阴影笼罩。

    一只巨大无比的翼龙出现在天空，双翼展开足足六十多米长，完全就是一只超级巨兽！

    那巨大的威压瞬间让两百多只迅猛龙以及其它契约兽匍匐颤抖, 毫无反抗意识！

    “这，这是翼龙？怎么可能这么大？”

    “之前我听说龙剑渊契约了一只很大的翼龙，这特么叫很大？这叫巨无霸好吗？”

    “这种超级boss还打个屁啊！”

    “我见都没见过这么大的，更别说契约，他到底是怎么做到的？”

    ……

    龙剑渊这一出手，很多玩家瞬间失去争斗的勇气。

    他们尚且如此，更不要说天龙世界的原住民，无数人仓皇逃跑，肝胆俱裂。

    近在咫尺的王语嫣小脸发白，一只小手不知不觉紧紧拽着龙剑渊的衣袖，身体都在发抖。

    “不用怕，这是我召唤出来的契约兽。”

    龙剑渊捏了一下她绷紧的小手道。

    他召唤出来的？

    王语嫣目瞪口呆，在这种力量面前，什么神功盖世根本不值一提！

    这到底是什么存在？今天这里的太多东西已经颠覆了她的认知。

    身后的李青萝暗暗松了口气，刚才差点把她吓死！

    同时看向龙剑渊的眼神有种说不出的复杂，这就是那个未知世界的力量吗？

    自己和他建立契约，似乎是一件非常了不得的事！

    之前还对手中的复活卡半信半疑，现在, 她全信了！

    想到这里，不由揣紧了几分, 这相当于多了两次活命的机会！而龙剑渊就这么随手给了她！

    不止她, 女儿也有！

    “怂个鸡儿！契约兽也受副本力量压制，就是个外强中干的玩意！”

    “用人也可以把他堆死，让他知道个体的渺小，系统给的军团令是摆设吗？”

    “杀他一次，破掉他的光环，想不出名都难！”

    ……

    很多玩家都是从杀戮中成长起来的，龙剑渊这点手段根本吓不到他们。

    然而依然有许多人迟疑，他们可没忘记龙剑渊还有强大无比的军团技能。

    一些人不在乎玩得起，可并不是所有人都有复活卡的，有时候想屠神是要付出代价的！

    “阿朱阿碧，过来这边，和我契约。还有不想死的可以滚了，不然别怪我没提醒。”

    千军万马之前，龙剑渊依然淡定，甚至看上去更像强势的一方。

    就连李青萝她们都怀疑，他哪来这么大的勇气？

    然而她们看见，竟然不少人真的悄悄退出了对方的阵营！

    龙剑渊一句话就把他们吓退了！

    阿朱和阿碧傻傻的看着眼前一切，早已忘了反应。

    别说他们，看着这画风突变的世界，慕容复都已傻掉，眼前这一切，到底是人是鬼？

    王语嫣也看得焦急，施展凌波微步去把阿朱和阿碧带了过来。

    站在龙剑渊身边，她们这才清醒许多，眼神无比的复杂。

    在龙剑渊和王语嫣的示意下，终于确定契约。

    “别跟他废话，杀！”

    神圣军团和飞鹰军团的人可不会被这阵仗吓到，既然打算动手就没什么好说的！

    一瞬间无数技能飘向龙剑渊所在，战斗一触即发！

    【叮，恭喜龙剑渊契约阿朱，攻略世界进度4%，获得世界源点20万！】

    【叮，恭喜龙剑渊契约阿碧，攻略世界进度2%，获得世界源点10万！】

    “哈哈！沙比，现在契约解锁攻略度不是提升我们的实力吗？”

    “杀了他，把人抢过来！”

    “把所有防御技能开起来，看他的群体大招能打多少伤害！”

    然而龙剑渊根本没第一时间放军团技能，只是身上多了一套华丽的装备。

    现在《天龙八部》攻略度超过40%，他一个人就贡献了28%，实力差不多恢复了一小半。

    另外，内力特性还对人物一些属性有加成效果，【北冥神功】是史诗级功法，除了增加一些基础属性，攻防属性加成100%！

    军团被动、大地之盾、世界终结者称号、新学的【铁布衫】功法等等提升防御的东西再加起来，他现在已经比全盛时期还强！

    更别提北冥真气还有护体效果，百年功力在身，就他们这样远距离丢丢技能也想破防？

    有人近身使用功法说不定他还忌惮一下。

    果然，铺天盖地的技能丢下来。

    “-0！”

    “-1！”

    “-2！”

    “-18！”

    ……

    一连串小得可怜的数据飘出来，无数玩家齐齐倒吸一口凉气，浑身气抖冷。

    哪怕数据全是0，他们都没这么绝望！

    至少可以安慰自己是对方开了无敌！

    然而很明显这不是！

    对方就站在那里随他们打，完全不破防！

    飘出的个位数十位数伤害估计还是带特效的，简直是吃果果的侮辱！

    “怎么可能？这么多人打他不破防？”

    “他到底什么属性？”

    “肯定是学了不得了的功法，那是不是内力外放？”

    “攻略度可以取巧，他这内力怎么来的？”

    ……

    短暂的沉寂之后，场面彻底炸锅了！

