    这么几十年过去了，他们现在突然冒出来又是怎么回事？

    他们回到了家里，刚一进门，便看到家里所有的灯都打开了，灯火辉煌。

    “这是干什么？”

    进了客厅，见年老太正拿着一把鸡毛掸子在四处扫灰，而她的儿子坐在沙发上翻着报纸。

    “这......老嫂子，怎么把一楼二楼所有的灯都开了？”

    孟老问道。

    年老太转身，打量了他们一眼，淡淡地说道：“昨天来不及跟你们说，我这个人有个毛病，就是怕黑，所以一到晚上，家里每一个房间的灯都得打开。”

    说完，她指了指楼上，说道：“你们的房间我进去了，不过你们放心，我只会进去开个灯，什么也不会碰的。还有，二楼的两个房间门怎么都锁着？是不是昔年的房间？还有一个房间是谁的？拿钥匙把门打开吧，我也不管是谁的，但是晚上我进去开灯就行了。”

    孟老和孟朝军的脸同时黑了下来。

    “那两个房间都是昔年的，我们都不会进去。”

    “他怎么一直没回来住？他调到哪里去了？”年老太问了两句，然后又挥了挥手，“行了，我也不问这些，我刚才跟你们解释了，我怕黑。那两个房间占了二楼一半空间了，窗户都是黑的，这样我受不了。你们拿钥匙来，最多我开了灯之后再把门锁上，这总行了吧？”

    “昔年不喜欢有外人进他的房间。”

    “怎么就是外人了？”年老太眼一瞪，“昔年应该喊我什么？”

    喊她什么？

    孟朝军忍不住说道：“伯母，说起来，昔年也就两岁之前见过你一次，那也记不得，根本还没有机会喊过你。”

    本来就是不怎么亲近的亲戚，在程儿去世之后更是形如陌路。

    本来也就是外人吧。

    “没喊过那是什么原因？”年老太太瞟了他一眼，这么一瞟，她便显得很有几分刻薄。

    “程儿都要喊我一声姆妈，在我们那个地方，大姆妈可是十分亲近的。作为晚辈，这些年逢年过节，你大伯和我过大寿的时候，你本来也该带着昔年去探望探望我们的，平时也要写写信，这些你都没有做到，那感情怎么能不生分了？”

    呵。

    孟朝军气得话都说不出来。

    凭什么？

    当年他们对程儿说的那些话做的那些事，都忘了？

    昔年外公去世的时候，年家人一个都没到场。

    程儿自己就说过，跟大伯这一家算是没了情分的了。现在程儿去世二十年了，他们突然冒出来，还怪他不带昔年跟他们走动？

    “伯母，这些话你也就当我的面说说吧，要是有机会见到昔年，你嘴巴还是闭紧点。”

    孟朝军的脸沉了下来，手背在后面，又说道：“还有，你们昨天晚上那是来得晚了，去外面住不方便，这理由倒是说得过去，但是今天也该搬出去了。”

    孟老看了他一眼。

    这是突然还强硬起来了？

    年老太太眼睛一下子瞪了起来。

    她不敢置信地看着孟朝军，声音一提，“你说什么？让我们搬出去？你凭啥赶我们搬出去啊？”

    