    走上了十几分钟后，众人仿佛真正进入了另一个世界，这里的石窟高约二三十米，灼热扭曲空间，导致洛云等人根本看不到洞窟之顶，就仿佛走在一个火焰世界。

    此时, 实力最强的洛云与吕秋芸面色忽然一变，身形一个模糊后，就各自拉着雨欣与邱炎躲在了一颗赤红的巨石后面。

    接着前方的长廊之中，顿时传来了一阵“嘎嘎”的怪叫声，大片红云浮现而出，里面隐约有红色光点闪动。

    随着那红云飞近, 里面的光点也越来越大，赫然是二十几只尺许大小的赤红乌鸦，这些火禽煽动双翅之时，不停的放弃一朵朵艳红色的火焰，同时一股炙热无比的气息扑面而来。

    “是火魔鸦。”

    吕秋芸神色不变，轻声的说道。

    这火魔鸦算是天炎地窟最常见的一种妖魔，活动范围非常之广，单个的火魔鸦实力并不强，基本上也就初入青铜位阶的水准，但是这些妖魔却是非常记仇，一旦漏掉了一只，便会带来成百上千的同伙，火海席卷之下，即便是黑铁位阶巅峰的御卡使也会被焚为虚无。

    “若是没把握，便不要出手。”

    吕秋芸告诫着，他们来这里并非是狩猎妖魔，而是要去阻止方新知的阴谋。

    而且一旦发生战斗，极有可能引来其他方向的妖魔，若是运气不好，他们连逃跑都够呛，这是吕秋芸之前对洛云两人的经验普及。

    然而, “嘎嘎”的几声鸣叫声传来，飞在最前面的火魔鸦竟然异常的眼尖，显然发现了洛云等人，立即怪叫几声的扑了上来。

    “你们照看四周，防止其他妖魔袭击，我来对付这些火魔鸦。”

    洛云眼中寒芒一闪，泣红魄具现而出，随即双手一掐剑诀，这柄赤红重剑便是带着锐利剑芒冲天而起，化作一道赤红剑光，直接刺向那只领头的火魔鸦。

    火魔鸦嘶鸣一声后，当即张喷出了一股火焰，企图抵挡洛云的攻击，然而御剑术何等术法，剑光一闪而过，斩下了它大半个身体与一只翅膀。

    但是，还未等到那火魔鸦的尸体坠落在地, 火焰弥漫之间, 它便是完成了再生, 一扇翅膀, 再次袭向洛云等人。

    “火魔鸦是纯粹的元素妖魔，若是不能破坏它们的火灵结晶，便只有与抹除它全部的元素身躯，才能将其击杀。”

    那吕秋芸见到这一幕，当即低声解释道。

    她这段时间也算看出了，洛云虽然战斗经验丰富，但是对于妖魔的信息并不了解，虽然再做几次无用功后便能领悟，但是他们却耽误不起这点时间，尤其是有邱炎这个弱鸡在。

    洛云听在耳中，神色丝毫未变，双指拂过双眼。

    开天眼！

    顿时，洛云便发现了那火魔鸦内部有着浓郁的能量聚集点，若是所料不差，那应当就是吕秋芸口中所说的火灵结晶所在。

    而出乎洛云预料的是，除去那个最大的能量聚集点，还有数个小上一号的能量聚集点，可以看到一缕缕火焰之力从力量结晶出涌出，然后通过这些次级聚集点，传达到火魔鸦的各处身躯。

    “那是......”

    洛云手中剑诀一变，灵力加大输出，泣红魄身上的炙热火力猛的一变，化作了寒气覆盖整个剑身。

    泣红魄装备特效“日炎冰灵”，可以视外界的时间不同，而附加冰火两种属性的伤害，也可以由洛云主动提供消耗，定向转化为某种属性。

    此刻，洛云将泣红魄的附加属性，转化为冰寒之力。

    那泣红魄所化的赤红剑光也随之一变，化为冰蓝之色，随即剑光一闪，直接贯穿火魔鸦身上的次级能量聚集点。

    当那次级能量聚集点被破开过半之时，那火魔鸦一声哀鸣，整个身体随之溃散，唯有一枚火红的结晶坠落在地。

    【叮，你击杀了lv15精英级怪物火魔鸦，越级杀怪经验值加成50%，你获得经验值2250点。】

    “能行！”洛云眼前顿时一亮。

    因为有吕秋芸等人在场，有意隐藏自己神选者身份的洛云，并未开启怪物掉落，导致除去经验值，洛云根本没有其他收获。

    而那掉落的火灵结晶，定然是比较值钱的材料，而且，极有可能对洛云有用。

    泣红魄剑势未减的直直的冲入火魔鸦群中，一阵密集的蓝色剑光穿梭后，一只接着一只的火魔鸦化作一枚枚结晶掉落。

    【叮，你击杀了lv14普通级怪物火魔鸦......】

    【叮，你击杀了lv12精英级怪物火魔鸦......】

    【叮，你击杀了lv16普通级怪物火魔鸦......】

    一道道系统的提示音飞快的响起，让得洛云心中颇为愉悦。

    这类密集但是又不强的怪物，正是洛云御剑术的克星，洛云都在想搞定方新知之后，自己要不要来这个天炎地窟好好的练练级。

    吕秋芸与邱炎看得是目瞪口呆，两人都是经验丰富的猎人，都曾狩猎过火魔鸦，知道这东西的难缠之处。

    但是在洛云的手中，这些火魔鸦却仿佛便成了砧板上的鸡，任由洛云收割，最重要的是，火魔鸦身上最值钱的火灵结晶，几乎没有一颗损毁。

    同伙一个接着一个陨落，就算火魔鸦生性残暴，也禁不住这等蹂躏，当即分成两股，分向而逃。

    “它们要逃！”

    不用吕秋芸的提醒，洛云也不会允许这些家伙逃跑，虽然可以引来更多的怪，但是此刻并非刷怪的时候。

    洛云隔空注入灵力，泣红魄一声轻鸣，飞速掠向其中的一股火魔鸦，随后洛云这边寒星弓上手，一心二用，疾风箭矢接连射出，贯穿一颗颗火灵结晶，将另一股火魔鸦灭杀。

    此刻，却是顾不得保持火灵结晶的完整了。

    等到洛云一挥手召回了泣红魄，整整二十六只火魔鸦已然尽数伏诛，用时，不到1分钟。

    “尽快离开这里，战斗的动静会吸引其他妖魔汇聚。”吕秋芸当即说道，那些熔岩之河中，已经有了一些动静传来。

    而另一边，雨欣却是指挥着小巧化的五尾灵狐，将那些火魔鸦掉落的火灵结晶尽数收拢起来。

    拾取怪物掉落，是每一个玩家刻在DNA里的操作。

    等到洛云等人远离之后。

    “孤星大哥！”

    那五尾灵狐抖动这小巧玲珑的身躯，将藏在毛发中的火灵结晶尽数抖落，雨欣收拢了一下，交给了洛云。

    火灵结晶只有鹌鹑蛋般大小，并不圆润，呈菱形。

    细看之下，洛云才发现这些火灵结晶本身是无色的，如同玻璃一样，之所以远远看去呈现火红之色，却是因为那内部仿佛封印有一朵小小的火焰。

    【火灵结晶：来自火魔鸦的力量精粹，其内充满了精纯的火元素之力。

    等级：13级

    品质：2星

    属性：精纯的火元素结晶，可以作为一些火属性生灵的食粮，亦可以作为炼制火系装备、火系技能灵卡等等的材料，甚至一些厉害的炼制师甚至可以以此来培育出灵火，用途极为广泛。】

    “用来培育出灵火！”洛云抓住了这个特殊的字眼。

    洛云的装备之中，只有一个装备与“灵火”有关，在云烟七弦琴融入了柳梦璃召唤卡之后，唯一的6星装备——赤灵。

    洛云还记得，赤灵有一条极为特殊的能力。

    【异灵：由多重异力相互作用下造成的特殊之物，具备特殊的灵性，可通过吸收异火、灵火等特殊火源进行提升。】

    吸收异火、灵火来进行提升，火灵结晶虽然不是灵火，但是可用于培育灵火，从某种程度上来讲，也可以作为赤灵的食材。

    灵卡闪动，一颗火红的圆珠出现在了洛云的手中，果然，赤灵对雨欣手中的火灵结晶产生了反应，得到洛云的允许后，它瞬间化出一根尖刺，穿透那透明的结晶，尖端一吸，直接将那火焰吸入了体内。

    如法炮制，赤灵一口气吞掉了20颗火灵结晶内的火灵。

    而后，可以看到赤灵所化的圆珠变得更明亮了一些，而等级也随之提升，自lv10提升到了lv11。

    “果然有用。”

    洛云神色一喜，然而等到赤灵模模糊糊传来一个意念，洛云瞬间笑不起来了。

    下一次，若是提供类似的火灵结晶，想要再次提升，数量需要翻上整整5倍，也就是整整100颗，而且还只是升至lv12的所需。

    “他吗的，也是个吃货。”

    洛云顿时感到牙疼，花楹也是个小吃货，她需要吃各类毒果毒草才可以提升等级，需求不比赤灵少，而那张灵果灵卡催生的灵果，只能当做日常的零食。

    也亏得洛云不需要购买技能卡、功法卡等灵卡，否则这些小家伙迟早将洛云吃破产。

    “呜呜呜.....”

    另一边，雨欣的五尾灵狐则是看着那剩下的2颗火灵结晶直吞口水，它也拥有火属性，那东西对它也颇有益处。

    “给它吧。”洛云失笑，2颗与赤灵下次的需求根本没法比，洛云还不至于吝啬这点东西。

    “炎心，谢谢孤星哥哥哦。”雨欣教导着自己的灵狐。

    “呜呜呜......”

    那灵狐呜呜的叫着，下一秒便将火灵结晶吞了下去，五条玲珑的尾巴上，仿佛有着莹莹火光闪烁。

    不过量太少，对于星级高达5星的它来说，只是可口的零食，想要以此提升等级，至少也要10颗以上。

    “看样子，在天炎地窟刷怪，是少不了的了。”

    ......

    这天炎地窟蜿蜒绵长，洛云等人一路刷怪，不知走了多久，在邱炎两人的带领下，洛云等人终于是来到了方新知所在的那处死地。

    此地入口已经组建起了一个不小的营地，由众多队伍联合组成，毕竟这天炎地窟危险重重，时不时的便有着实力不俗的火系妖魔冲出来，若是单独设置营帐的话，就算是白银位阶的御卡使，都怕都能被活活的耗死。

    所以，所有人都是不约而同的将营帐连在一起，若是有妖魔袭击的话，便是能联手对付。

    至少明面上，所与人都是为了围剿方新知而来，在没有杀死这位浑身宝物的堕落御卡使之前，这些人还不用直接撕破脸皮。

    洛云等四人的出现，显然也是引起了营地中不少人的注意，不过当他们在见到为首的吕秋芸时，却都又是眼露忌惮的缩了回去，她在这些猎人的眼中，还是颇具威信。

    凭借着吕秋芸的声威，洛云等人极为顺利的进入到了营地中，望着营地中那喧闹的场景，都是不由得愕然。

    洛云与雨欣也不曾想到，在这危险重重的天炎地窟，居然会出现这么一个跟赶集模样的营地。

    “是邱家的人！”

    进入营地之后，邱炎的目光突然望向了不远处的一处营帐，在哪里，正有着一些人注视着他们。

    “邱家？”

    听到这个名字，洛云心中微动，那正是炙炎城三大势力之一的家族，也是邱炎所在的家族。

    不过，邱炎只是邱家的旁系，而之前觊觎邱炎暗影豹的那一行人，正好是邱家的嫡系。

    他的目光顺着望去，只见得一群人正站在那片营帐之前，目光玩味的盯着他们这边，洛云视线扫了扫，便是顿在了那最居中的一位男子身上。

    赫然是那位带队围猎邱炎与暗影豹的青年，邱家少主，邱江！

