    嗯？索拉刚想要反驳，可她的本能又提示她最好不要在这个时候反驳对方。

    对方可以悄无声息地来到她身边，自然也可以悄无声息地弄死她。

    可以几乎没有痕迹地弄死她。

    所以，不要反驳，对方的实力绝对很强！很危险，是绝对危险的人物。

    “抱歉，是我失礼了，我不该在刚才笑。”

    索拉扭头看向声音的主人，在看到吕落的第一眼时，她略微有点诧异。

    这个人，好年轻啊！

    不过很快，她就意识到什么。

    这是一个和齐心竹一样的年轻的人，他出现在这里……

    她和齐心竹之间，一定有关系，她的直觉不会错的。

    “这位大人是来找齐心竹大人的吗？”

    这大人就喊上了？吕落看着这个杀马特女士，微微点头。

    虽然别人非主流了一点，但是耐不住懂事。

    说实话，自己现在还不算起步所以是很需要一些懂事的帝国人来帮自己做事的。

    “是啊，专门来找她的。”

    “额！原来如此。”

    索拉依然没有问既然吕落和齐心竹都这么强，那为什么还要来这里找工作之类的事情。

    她更不会问吕落其他的目的。

    她只会老老实实地喊吕落大人。

    因为她已经找到了大腿后面的大腿，一条更粗，更可怕的大腿。

    叛变？追寻强者，向往更大的舞台怎么能叫叛变。

    这叫良禽择木而栖。

    “你叫什么名字。”

    吕落虽然很年轻，但因为身份和实力的缘故，在说话时，不知不觉中就带了一些上位者的气势。

    这种气势在他的身上毫无违和感，这让索拉的头更低了。

    “我叫索拉。”

    “你很聪明啊！”

    “大人过讲了。”

    吕落笑了笑没有继续说话，因为地面上的齐心竹已经准备出手救人了。

    打是真的打，而救人，也是真的准备救。

    有着治愈者和圣辉的齐心竹，救一群扑街，还是手到擒来的。

    当齐心竹走向这些伤者，准备使用治愈者治愈他们的时候。

    耳边突然响起了吕落的声音。

    “别用序列。”

    齐心竹手指微微顿了一下，即将释放的治愈者序列，也跟着停了下来。

    “圣疗术！”

    圣辉代替了治愈者，充满光明气息的能量让周围的伤者甚至无法再对齐心竹产生怨恨的心理。

    不过还是有几个人残疾了，这大概就是挑衅上位超凡者的代价吧。

    圣辉治愈效果虽然没有治愈者那么强，但在这种时候，已经可以在短时间内保住这些人的性命了。

    在这些人的伤势稳住之后，齐心竹便收手不再治疗。

    她又不是活菩萨，这些人弄成这个样子都是自找的。

    她这个时候能出手拉他们一把已经很不错了。

    至于把她们全部都治好？不存在的，烂好人也不是这样当的。

    齐心竹收手之后，若有所感地抬起头。

    一抬头，自然看见了站在高台上的吕落和索拉。

    “吕落居然会和索拉站在一起……呵呵。”

    吕落在内环的真实战绩，其实只有齐心竹和白青霜两个人知道。

    所以齐心竹很好奇，吕落站在索拉旁边的时候，会跟这个满脸是环的家伙说点什么。

    ……

    索拉将吕落小心翼翼地带到了自己的办公室里。

    不出意外的话，齐心竹很快就会回来，而吕落肯定是为了齐心竹而来的。

    自己要好好把握住这次机会。

    “这位大人……”

    “叫我吕落就行了。”

    “吕落大人，还有什么需要吗？比如饮料或者吃的？

    或者想要知道一些情报之类的东西，都可以告诉我。”

    索拉很聪明，她没有去提那些超凡者资源之类的东西。

    能让一个4阶超凡者出来找一份普通的工作，吕落这帮人，很明显是不缺资源的。

    他们来找工作，最大的可能性还是情报获取。

    情报？听起来很严谨，很重要。

    但真当你产生某些想法之后，情报和信息算个屁。

    索拉懂事的样子，让吕落想起了前世中某些网络舔狗。

    明明我不认识你，可你拼命舔我的样子，还是让我感觉很好笑。

    “在齐心竹来之前，和我说说，你在凯恩秘修会里的位置。

    你们社团在帝国所处的定位，势力波及范围，还有最高武力的上限是多大。”

    虽然都是年轻人，但吕落给索拉的感觉，很明显和齐心竹是两个概念。

    他的问题，也远要比齐心竹的问题来得更加强势和尖锐。

    索拉在面对吕落这些问题的时候，身体和脑子的第一反应，居然是赶紧逃跑。

    会被杀的……

    但是她不能逃跑，吕落虽然很危险，但也是她的机会。

    索拉迅速地整理自己的思绪，开始一一回答起吕落的问题：

    “我叫索拉，我是凯恩秘修会的传道者之一。

    散播黑暗，宣扬吾主黑暗使者凯恩，就是我们的教义。

    吾主凯恩，是伟大的神明，世界吞噬者-虚，座下的七大使者之一。

    但我们的社团现在实力并不够强大，如果放在贵西区，还算是顶级社团。

    可要放在全国的话……”

    “等等，你们刚才说，你们的主凯恩，是什么来者？”

    【世界吞噬者-虚，座下的使者，你耳朵被耳屎堵住了吗？】

    吕落当然听到了，可问题是……

    世界吞噬者，已经没了啊！

    如今的世界吞噬者虚，已经被纳入了末日圆盘，成为了序列S-02吞噬者。

    也就是他身体里的强大序列之一。

    吕落听到这里的时候，怎么有一种小丑竟是我自己的感觉？

    “吾主凯恩，是世界吞噬者的七大使者之一，有什么问题吗?”

    “额……”吕落有些失语，他还是没能消化掉这个消息。

    看起来，帝国曾经某些高层做的事情，和废土联盟，真的有很大关系。

    废土联盟，真的是神弃之地吗？

    索拉见吕落很久没有说话，心里有些焦急，忍不住问了一句。

    “吕落大人，我还要继续说下去吗？”

    “哦，别担心，你已经过关了，继续说吧。”

    听到吕落说出这句话的时候，索拉居然有种劫后余生的感觉。

    吕落无形中给她的压力，实在太大了。

    “哦，好！凯恩米修会在帝国定位很尴尬，不上不下的。

    在中游徘徊，需要考虑上面的压迫，也需要注意下面社团的崛起。

    目前社团里的最强者，是我们的会长，目前是一位6阶顶级的高手。

    不过他很少透露自己身份，也对我们有所隐瞒。”

    听到这里，吕落大概点点头，凯恩秘修会目前的状态，到是很适合成为一个跳板。

    但如果渗透经营凯恩秘修会的话，那炽天之翼那边还需要继续渗透下去吗？

    吕落思考这些问题的时候，齐心竹已经洗完澡，走了上来。

    一进门，索拉就十分恭敬地问好：

    “齐心竹大人。”

    齐心竹点点头，吕落在的时候，她自然不需要去思考太多问题。

    她很自然地走到了吕落旁边，并且在吕落身旁坐了下来，靠在了他的怀里。

    索拉看着这一幕，心道果然如此。

    也只有吕落这样强大之人，才能让齐心竹这样优秀的女人臣服。

    “我去给二位倒点饮料吧。”

    “额，咖啡。”

    “橙汁。”

    两人的心态都很轻松，因为他们很有底气。

    在索拉走了之后，齐心竹才在吕落的耳边低声问道：

    “为什么不让我用序列？有什么问题了么？”

    “确实出现了一点问题，在来到这里之前，我杀了两个自称为帝国稽查部的人。

    他们的实力还算不错，两个4阶，这样的实力如果放在东安市，应该属于很高的级别了。

    他们有一种能够侦测序列力量道具，名为序列罗盘。”

    吕落说着，把自己得到的序列罗盘拿了出来。

    齐心竹在看到这个东西的第一眼时，就发出了惊呼。

    “黎明圆盘！”

    “是啊，这玩意，和圆盘很相似。

    不过能够出现在这种水平的人手中，应该不是什么贵重的东西。

    大概率可以量产，也许产量不高，但绝对不算很稀有。”

    齐心竹拿起序列圆盘把玩了一下，这个东西还是有那么一点意思的。

    雕刻得和黎明圆盘很像，但又没有精细到黎明圆盘上的那些序列符文。

    “这个东西的运作原理是什么？”

    “说实话，我到现在也没弄明白。”

    【42克的灵石，一些炼金材料，还有金属，炼制而成。

    具体原理不明，使用方式你可以自己尝试一下。】

    吕落没有去尝试，因为他不太清楚这个东西有没有类似定位的效果。

    帝国在科技侧的发展，很明显是要超过废土联盟的。

    这方面，需要好好防范一下。

    “好吧，那现在的情况，是我们以后都不能使用序列了？”

    吕落微微思考了一下，然后摇了摇头：

    “应该不是，序列探测的效果并没有我们想象中那么强大。

    他们能够检测到我的存在，大概率是因为我在半山别墅上使用了千眼之魔的缘故。

    不过这些也都是我的猜测，还不能确定。”

    “这样啊，那我们还是得小心一些才行。“

    两人说着话，索拉已经端着两杯饮料走了过来。

    “两位，你们要的饮料。”

    “谢谢索拉小姐。”

    齐心竹朝着索拉点点头，表示礼貌。

    比起她，吕落这边就更显得傲慢一些了。

    他直接端起了咖啡看了看，没有糖，没有奶。

    嗯，这一点，还是让吕落很满意的。

    在吕落看来，喝咖啡的时候加糖加奶，简直和异端差不多。

    “索拉小姐很懂我的心思啊，没有胡乱去加糖加奶。”

    “吕落大人这样的人物，如果有要求的话，一定会跟我说的。”

    吕落的意思是表扬索拉很聪明。

    而索拉的意思，则是表示自己绝对不会乱说话，也不会乱做事。

    这让吕落更加满意了。

    就连之前索拉杀死一个部下带来的恶感，此时也消散了许多。

    “索拉大人是要投资我们家心竹吗？”

    “不是投资，是投靠。

    无论是齐心竹大人，还是吕落大人，都是比凯恩秘修会更加有前景的存在。”

    吕落再次点头，和聪明人说话实在是太省事了。

    “那好，我听说凯恩秘修会在贵西区，在东安市都是很有实力的。

    既然是投靠，就让我看看你的诚意吧，索拉小姐。”

    “一定，我一定会让吕落先生看到我的诚意。

    吕落先生，请问我现在需要做些什么？”

    “你现在要做的事情很简单，调查清楚半山别墅，尤其是山顶别墅的主人是谁。

    如果有合适的机会，可以接触一下半山别墅的主人。

    询问一下，他有没有出售半山别墅的意向。”

    索拉听到了吕落的要求，稍微迟疑了一下。

    半山别墅的主人……他们的身份很特殊啊，这样去接触的话！

    不过这是吕落交代给他的第一个任务，无论如何，她都要想办法做好。

    “放心吧，吕落大人，您交代给我的事情，我一定会做好的。”

    “很好，我也很看好索拉小姐的诚意，希望我们的第一次合作，结果可以变得很愉快。”

    吕落带走了齐心竹，索拉当然不会询问吕落带着齐心竹干啥。

    这是人家的私事。

    在吕落两人走之后，索拉扯下了自己凯恩秘修会的信物，捏在手中。

    “吾主凯恩啊，我要去散播新的黑暗了。”

    ……

    第二天中午，吕落神清气爽地来到炽天之翼驻地。

    都中午了才来上班打卡，自然引起了罗弈的注意。

    在她看来，吕落是一个很特殊的存在，这样的人虽然能力很强。

    但也有着很强的风险性，比如说，篡位！

    “吕落昨天去哪了？”

    “喝酒蹦迪去了，怎么了？”

    吕落回答的毫无心理负担，但他的演技实在太差了，罗奕看得简直想笑。

    “好吧，你不想说就算了。”

    “什么叫我不想说就算了，我真的是去喝酒蹦迪了。

    但我告诉你啊，罗奕小姐，我虽然抽烟，喝酒，蹦迪，但我是个好男孩。”

    罗奕：……

    如果不是今天真的有事情要做，她一点都不想理会吕落这个演技浮夸的家伙。

    “今天叫你来，是有正经事的。”

    “好的，罗奕小姐请说，我听着呢。”

    “半山别墅，山顶别墅的主人，想要见见你！”

    听到这个消息，吕落的眼睛微微一眯。

