    沉沂香果然捧着药，走至叶明身旁坐下，不断呼气吹凉。

    为了试温度，她还用唇轻轻抿了抿，看得叶明好生尴尬。

    便这么吹了一阵，沉沂香觉得温度尚可了，先将木碗放在一旁，将叶明轻轻扶起。

    扶起叶明后，她左手支地，让叶明的背靠着，右手捧起碗要喂。

    注意到叶明一直使劲不让身体贴在她的左手上，沉沂香笑道。

    「放轻松靠着没关系，你的伤势还很严重，不要出力。」

    语毕，她还放下木碗，轻轻推着叶明的肩，让他靠上。

    整个人贴在沈沂香臂上，此时反倒是叶明开始害羞了。

    无论如何心思缜密、冷静沉着，叶明毕竟是个没尝过脂粉香的毛头小子，再怎么风度翩翩，此情此景还是吃不消。

    而对沈沂香来说，此时病患需要帮助，身为灵修，她已经自然的转为「医生模式」，对她来说，此时的叶明只是病人不是男人，她可半点儿也不害臊。

    当然不是每个灵修都会这样，也因为沈沂香很会照顾人，岱临县城中不少男子宁愿大老远跑半座城也要去她上班的医馆看病，她辞职帮忙重建岱水剑派时，不知有多少人捶胸顿足，更有许多人冲着她上山报名，可惜都被沉沂晴挡了回去。

    见这姑娘坚持的模样，叶明愣了愣，不禁道。

    「沉姑娘，我自己来就行了。」

    「不可以。」

    虽然话音轻柔，却透露出沉沂香的坚定，道。

    「我熬药汤就是要加速你伤势痊愈，若因此害你伤势加剧，不就本末倒置了吗？」

    姑娘，现在这样才会伤势加剧啊！叶明眼见势不可为，只得尽量让自己心神平定下来，乖乖配合，想着能不能早点结束。

    沉沂香捧着药汤，在入叶明口前又吹了吹，苦涩的药味伴着佳人叶气如兰，还真是让叶明嗅了一口五味杂陈。

    由于叶明身高较高，沉沂香要看着叶明喝药，此时这角度可看不见，只得挪挪身子，调整位置。

    此时叶明要甫入口，沉沂香的胸就从他右肩擦过，整个身子贴了上来，他吓了一跳，呛了一口，赶紧将药汤吞下。

    ......咳、咳！」

    叶明开始咳着，如此一咳又牵动身体内伤，既想抽一口凉气，又想咳嗽，左右不是、百般痛苦。

    沉沂香见状，连忙将药汤放下，由于左手还要支着叶明，便环过身子，用右手轻轻拍着叶明的背。

    这下倒好，此时美人贴得这么近，叶明连咳都不敢咳了，更加难受。

    沉沂香丝毫没有自觉，只是关心道。

    「对不起，是不是太烫了？你还好吗？」

    叶明本想说没事，无奈真说不出话，只得将头往右一偏，忍痛用力咳了几声，这才道。

    「没什么，方才有些大口而已。」

    这一来一往，内伤又加剧了些，再来几次，红颜在侧叶明不是要流鼻血，而是要吐血了。

    沉沂香点了点头，又拍了几下，见叶明真没事了，这才回身继续喂药。

    她又吹了几口凉气，识了识温度，确认无虞，还记得叶明方才随口找的借口，喂得很轻、很慢。

    叶明有些后悔，见沉沂香认真的盯着自己瞧，他浑身不自在，总感这碗药汤他喝了好几刻钟都没喝完。

    沉沂香见叶明喝完药汤，笑道。

    「你饿不饿？要不要再喝一碗？」

    姑娘，我是元婴境修士，不会腹饥，叶明很是无语，道。

    「不用了，多谢沉姑娘好意。」

    他此时仍靠在沈沂香臂上，尴尬万分，只想赶紧躺下。

    没想到沉沂香想了想，却道。

    「虽然元婴境修士已可辟谷，受伤时还是需要多补充些元气的，我再帮你盛一碗吧。」

    「不用了。」

    叶明连忙拒绝，出色的脑袋随即想到理由，道。

    「我现在行动不便，水喝多了不方便。」

    有吃就有拉，哪怕修士也是一样。

    沉沂香闻言一愣，随即回眸笑道。

    「没矢系，我会替你清理的。」

    姑娘，用不着这么有爱心吧？

    哪怕叶明再会隐藏情绪，此时都不禁两颊发烫。

    ......最后叶明说不过沉沂香，仍是喝了两碗药汤，最后以「身体不适没有胃口」为由，成功躲过第三碗。

    伤重又被闹了这一出，叶明喝完药汤没多久便沉沉睡去。

    再次醒来时，已是戌时。

    不同于昨夜，此时陆子安和张含已经研究出怎么生火，有了火光一照，满天繁星也黯淡几分。

    叶明感受着体内暖流，转眼一看，果然沉沂香还坐在他身侧，施着灵术治疗。

    拼命丹造成的内伤甚难治疗，哪怕是仙这等大乘境之上、强到没边的绝顶高手，都足足花了三日时间才让叶明痊愈，此次内伤又不比上次轻，落到沉沂香手上，没有一、两个月是不可能痊愈的。

    沉沂香见叶明醒来，微微一愣，停了灵术。

    她有些害羞的别过眼神，道。

    「......你醒了？还会不会很不舒服？」

    怎么又变回来了？叶明暗暗好笑，道。

    「多亏沉姑娘，我好多了。」

    叶明这段时间回复了多少，她自然是最了解的，当然知道是客气话，饶是如此，闻言还是不免微喜，俏脸微红，道。

    「我晚上也熬了药汤，你要不要喝一些？」

    我能拒绝吗？叶明有些好笑，摇摇头道。

    「晚点吧。」

    语毕，他手肘支地，就要起身，沉沂香见状忙上前搀扶，道。

    「怎么了？你还不能乱动的。」

    还不是那两碗药汤害的？叶明内心无语的白了一眼，他想了想措词，道。

    「沉姑娘，可否扶我起身？」

    既然拒绝无效，只得叫沉沂香帮忙些别的，他总不能真的让沉沂香替自己服务吧？

    「好的。」

    一见患者有困难，沉沂香模式切换得快，马上上前将叶明扶起，施力恰当，不会让人感到不适，显然是深有经验了。

    她还是不愿放着这个重症病患乱跑，问道。

    「叶少侠，你要做什么？」

    这个问题可不好回答，还好叶明身为贵公子，总是文雅不少，委婉道。

    「听雨。」

    沉沂香当然没有这等文采，不过结合了叶明的身体状况来看，也能推断出来，点点头道。

    「好、好的。」

    往外是下坡路，不好走，叶明可没好意思全身靠在沈沂香身上，顺手抽剑作拐，缓缓下丘。

    这不抽还好，一抽剑，沉沂香见叶明出剑、反握、支地，一气呵成、浑然天成，怎么看也不像病患，一瞬间从「医生模式」退了出来。

    她忽然意识到，此时靠在自己身上的，是那个让自己心动的男人。

    满脸羞红的她低下头来，每一步都像踩在她心上般，一跳一跳的。

    两人一路无话，到了下方树林，叶明笑道。

    「这里地平，我自己走就可以了，麻烦沉姑娘了。」

    此时沉沂香又变回之前的模样，害羞的胡乱点头。

    叶明支着剑，独自在林中走着。

    此趟路除了小解外，他主要还需要看看自己的身体能不能好好活动了。

    以叶明的耐痛能力而言，他既然能把自己搞成这副德性，自然可以忍住痛苦。

    不过出门在外，总不是能移动就好，还要能使用真元才行，否则运气不好碰上歹人，岂不是要任人宰割？

    沉沂香的治疗以丹田气海为源头，慢慢往其他地方扩张，此时叶明已经能使用真元。

    当然，能使用真元并不代表能在运起真元的情况下移动，毕竟此时体能超凡，对身体的负担较大。

    之所以要测试，是因为此时距离大比不过两个月，若要在这里等到痊愈，岱水剑派也不用比了。

    他咬了咬牙，将剑插回腰间，运起真元，用着之前赶路的速度往前奔去。

    沉沂香本就担心的用神识一路跟随，打算等叶明宽衣解带时再收回神识，此时见这个病患竟然不听话的运起真元奔跑，赶紧跟了上去。

