    “神地的神阶造化，一旦得到，固然有机会踏入神阶，成虚神，但也是危机重重。 ”

    “平行世界的生灵，实在太多了，连灵阶生灵寿元都无尽了，若是不陨落的话，早晚会将其撑爆的，所以神地的危机，是为此而存在的，只是为了控制生灵数量而已。”

    “而你掠夺了其他平行世界的神阶造化，扰乱了这种秩序，拜云神国自然不会坐视不理。”

    “老夫职责所在，将消息汇报去后，这才会引来两位虚神，一位真神。”

    扫地老人继续道，指出神地存在的原因。

    “开辟出三千大界这样的世界，是为了打造神阶强者，但又不想神阶强者超出掌控……”

    萧叶瞪大了双眼，已经不知道该说什么好了，完全想象不到，拜云神国，到底有多么的庞大。

    如此看来，神地，的确是神阶强者的游戏场。

    “这么做，值得吗？”沉默片刻后，萧叶沉声问道。

    他在乔恩的指点下，曾抵达过不少座神地，眼见到的，都是那些平行世界的生灵，为了神阶造化而疯狂，厮杀而陨落的。

    纵然对神阶造化颇为了解，但最终能诞生出神阶强者的，绝对寥寥无几。

    这得开辟出多少个三千大界这样的世界，经历多少纪元，才能诞生一位神阶强者啊！

    “值不值得？”

    “踏入神阶的生灵，大部分都没有太大的追求了，也没有了威胁，坐拥无尽寿元和无尽至宝，受到凡、灵、圣三大阶生灵的供奉，时间对他们而言，是最不珍贵的，一个纪元的时间，也只在弹指间。”

    扫地老人苦笑道。

    萧叶闻言心恍然。

    的确。

    没有了追求后，花费一点时间和精力，来制造出可以驱使的神阶强者，又算得了什么？

    “一份神地的完整造化，可以打造出一位虚神。”

    “何为虚神？蜕变出神体，诞生出神阶意志，但没有神格的神，便为虚神。”

    一直沉默不语的乔恩突然开口，接过了话茬。

    “虚神在拜云神国，地位是最低下的，没有神格，没有信仰之力，境界几乎不可能再提升，只能被其他神阶强者驱使，沦为神奴。”

    “所谓的这些平行世界，不过是神奴的摇篮而已。”

    “只有凝练出神格，才可以建立属于自己的信仰，从而在神道走出更远。”

    “如你所击杀的那位瘸脚老人，乃是拜云神国派出的神使，是一尊下位真神。”

    乔恩这番话，让萧叶无感激。

    乔恩让他缓化神，在伪神境不断务实基础，以吞界神通，不知吞噬了多少至宝，以及神阶造化和机缘，是为了避免他成为虚神，这的确是大恩。

    否则的话，纵然他化神成功，也不过沦为神奴。

    但真神不一样了。

    拥有神格，可以凝聚信仰，未来可以走的更远，会成为不稳定的因素，所以才会引来神使降临。

    “依你所言，那我击杀了拜云神国那三位神阶强者，岂不是惹下了大麻烦？”

    一念至此，萧叶连忙问道。

    关乎到他和三千大界的未来，他自然不敢大意。

    “死去了两位虚神，以及一位真神的确不是小事，但拜云神国何等庞大？”

    “只要世界监守者不再报消息，最起码还要过个几万年，才有可能引来新的神使到来。”

    “到那个时候，你的境界，应该不仅限于此了。”乔恩淡然的话语，让萧叶彻底明白了过来。

    这也很正常。

    毕竟在拜云神国眼，派出两位虚神，一位真神的到来，要解决一个伪神这样的变数，简单至极，怎会料到神使会被反杀？

    现在看扫地老人的态度了。

    想到这里，萧叶目光看向对方。

    “萧叶，你放心，我报给拜云神国的消息，本来隐瞒了许多，是在帮你。”

    “事已至此，我自然不会自掘坟墓。”

    扫地老人连忙道。

    “很好！”

    萧叶闻言点了点头。

    现在他要做的，是和时间赛跑。

    而萧叶对自己，还是有一些信心的。

    得到解惑以后，萧叶便让扫地老人离开了，自己又和乔恩请教了起来。

    一朝化神，便为真神，乔恩对萧叶的态度，明显发生了转变，透露的消息也多了。

    “神阶分为虚神、真神、天神三个神道关卡，而真神和天神，又划分为下、、三大层次吗？”

    萧叶满脸的期待之色，像是一扇大门在眼前推开，让他看到了更为广阔的天地。

    虽然他一朝化神，击杀了一位下位真神，但萧叶不敢有丝毫自傲。

    在神阶这个层次，他只是一个小家伙而已。

    拜云神国，乃是神的国度，他连冰山一角都没有见到。

    “既然你已经成功化神，也成功解决了三千大界的危机，也是时候兑现你的承诺了。”

    “给你准备一段时间，助我找到回去的路。”

    乔恩的眸子，闪过一道炽烈之芒。

    时至如今，他的记忆还没有全部恢复过来，对于找到回去的路，有一种疯狂的执念。

    “离开三千大界，前往拜云神国……”萧叶轻声自语。

    拜云神国具体在什么地方，无从知晓，但他们完全可以依照瘸脚白发老人的来路进行追溯。

    乔恩留下一番话，将战利品全部拱手让给萧叶，转身回到了藤罗种族疆域。

    至于萧叶，则是回到人族疆域。

    “叶子！”

    “父亲！”

    “圣子！”

    ……

    在神战落幕之后，七大伪神强者在人族疗伤，萧叶的亲人们也冲了出来，在人族等候，见到萧叶回来，都是兴奋冲了来。

    萧叶斩杀来袭神阶强者的画面，像是一道烙印，深深刻入到他们心底。

    特别是，如今三千大界混乱的规则，已经被改变了，可以再度清晰感应到圣道的存在。

    甚至于，七大伪神，都感觉自己可以随时冲击三千桎梏，踏入神阶了。

    “你们暂且不要化神，忍耐一段时间。”

    萧叶真诚告诫道。

    如今七大伪神纵然化身，也只是虚神而已，或许还会引来拜云神国的注意。

    对于萧叶的告诫，七大伪神都是满脸疑惑。

    “得想办法，让这些人都成为真神！”萧叶心暗道，感受到一股巨大的压力。

    （第二更到，继续去写第三更！）

