    　　没错，这个场景，这只班吉拉，正是青木和呆呆王曾经见过的记忆中的班吉拉，也就是青木的这只沙基拉的母亲。

    　　青木所想要给沙基拉看的，就是他们曾经见过的。

    　　只是稍微将环境和过程更加丰满了一些。

    　　看上去更加贴近真实。

    　　他和呆呆王静坐了一下午，就是要构建这个梦境。

    　　战斗还在继续，沙基拉意识到了什么。

    　　班吉拉身体有些虚弱，却还是将那群黑鲁加打得屁滚尿流。

    　　但战斗所造成的余波，还是给精灵蛋带来了损伤。

    　　直接拉进距离，看到了精灵蛋上的裂纹。

    　　此时的沙基拉已经没有再出声，但却是看着那枚精灵蛋和那只班吉拉出了神。

    　　他很难想象，已经破碎如此之大的精灵蛋，究竟是怎么存活下来的。

    　　战斗结束。

    　　虚弱的班吉拉抱起精灵蛋，开始了漫长的寻找之旅。

    　　他将自己的能量源源不断地输入到精灵蛋中。

    　　沙基——沙基——

    　　沙基拉忍不住叫了起来。

    　　声音一点点的响亮起来。

    　　他在呼唤！

    　　他在提示！

    　　他在劝解！

    　　班吉拉正在耗费自己的生命力来保存精灵蛋的活力。

    　　只是班吉拉并听不见。

    　　沙基拉的心已经完全纠了起来。

    　　此时能够从他眼中看到的，只有焦急和心疼。

    　　此时的他已经确认了。

    　　这只班吉拉正是自己的母亲！

    　　而那枚破碎的精灵蛋，就是自己！

    　　班吉拉走过了很多的地方，面对了很多的敌人。

    　　慢慢地，作为班吉拉的霸气已经完全丢失。

    　　能够不战斗的时候，就尽量不要战斗，保存自己的体力能够更长久的维持住精灵蛋的活力。

    　　彻底将班吉拉准神的尊严完全抛弃。

    　　此时的她就是一个母亲。

    　　一个单纯的母亲。

    　　一个为了自己孩子愿意付出生命的母亲。

    　　沙基拉的眼中疯狂地溢出泪水。

    　　呼喊的声音也逐渐沙哑。

    　　他能够感知到，班吉拉的身体正在以一个疯狂的速度衰弱着。

    　　现在仅仅只是外表看起来强大。

    　　外强中干。

    　　但班吉拉还是没有放弃寻找治愈精灵蛋的办法。

    　　沙基拉和青木就在班吉拉的旁边，却无法介入到她的世界中。

    　　终于，在时间流速加快后，过去了很长的时间。

    　　最后还是来到了那个青木所熟悉的山谷中。

    　　班吉拉也是终于露出了喜色。

    　　找到了能够救治精灵蛋的办法。

    　　来到了那一汪地心乳前。

    　　此时的班吉拉如果放弃精灵蛋，哪怕只是喝上一点点的地心乳，就能够将自己救回来。

    　　可是地心乳的量终究是差了那么点，只是将将掩盖住了整个精灵蛋，却是没有多余的能够给班吉拉使用。

    　　沙基！！

    　　沙基拉撕心裂肺的喊道。

    　　他从未感受过自己的内心如此疼痛。

    　　那种深入骨髓的痛。

    　　比每次战斗时，身上所承受的伤痕，要痛得多。

    　　此时的他已经放弃了劝解。

    　　看着班吉拉将那枚精灵蛋放进地心乳后，拿石头掩盖住，露出了满足和欣慰的神色。

    　　嘴角露出了一丝解脱的笑容，缓缓地倒在了地上

    　　嘭——

    　　这一道声响，就像是狠狠地砸在了沙基拉的心头。

    　　那说不出的承重，让他难以缓解，此时就连简单的呼吸，都像是一种奢望。

    　　沙基拉咬着嘴巴，双眼之中的泪水肆意流淌。

    　　无法阻止也不愿阻止...

    　　可能只有这种办法才能够释放出他心中的悲伤。

    　　再次经历这一幕的青木都感觉自己内心不是很好受，就别说作为当事人的沙基拉了。

    　　伟大的母爱。

    　　这只青木最后的感叹。

    　　沙基拉愣愣地站在原地，没有人能够理解他的悲伤。

    　　此时如果可以选择，他肯定希望能够用自己的生命换回那只倒在了地上的班吉拉。

    　　慢慢的，时间再次流失，失去生命的班吉拉变成了一块块岩石。

    　　但却依旧守护在地心乳旁，守护者那枚精灵蛋。

    　　沙——基——

    　　沙——基——

    　　沙基...

    　　沙基拉的嘶吼声从最响，最凄惨变成了最后的呢喃。

    　　到这里，梦境就完全结束了。

    　　精灵们再次回到了那个山谷之中。

    　　呆呆王和耿鬼都带着复杂的神色。

    　　班吉拉母亲的所作所为，同样震撼到了他们。

    　　而梦妖魔此时则是和沙基拉一样，泪水不受控制地疯狂流淌。

    　　作为一只幽灵系精灵，他们的泪水，比美人鱼的眼泪，还要少见。

    　　从梦境中出来后的沙基拉，泪水依旧在流淌，只是愣愣地站在原地没有挪动。

    　　双眼看着地面出了神。

    　　青木知道这次的药真的是劲有点大。

    　　但他还是觉得，这个故事还是要让沙基拉知道。

    　　他的生命不仅仅属于他自己和青木，还属于那位伟大的母亲。

    　　青木在沙基拉身旁坐了下去，直接坐在地上。

    　　带着温度的手掌轻轻地拍在沙基拉的身上。

    　　感受到此时他的身体还略微有些颤抖。

    　　“沙基拉，现在...你明白了，为什么要成长，为什么要变强了吗？”青木的声音有些轻柔。

    　　此时他带上了超能力，附着上了超能力后，声音的亲切程度就呈直线上升。

    　　沙基拉缓缓转过身，看向了青木，眼中的迷茫却是毫不掩饰地展示了出来。

    　　看到沙基拉眼中的迷茫，青木却是笑了起来。

    　　好！

    　　“你现在不仅仅是为了自己，还有你那伟大的母亲，伟大到连我都被震撼了两次的母亲。”

    　　青木以为自己已经足够冷血了，却还是被震撼了两次。

    　　看来，自己的心中还是有一些温度存在的。

    　　这点虽然是弱点，但却也是人性的象征，青木并不想在这个残酷的世界生存的时候，将自己最后的一点人性给磨灭掉。

    　　沙基拉听到青木的话，眼中的神采逐渐凝聚起来。

    　　其中的坚定从未有如此凝聚过。

    　　这样的眼神，才是青木所最希望看到的那种眼神。

    　　有着这种眼神，就是漫天神兽又有何惧？！

    　　战他个昏天黑地！

    　　“进化吧，沙基拉！”青木觉得现在就是最佳的时间。

    　　将那两枚班吉拉首领给他们的石头拿了过来，放在了沙基拉的面前。

    　　沙基拉眼神坚定，地面系和岩石系的能量同时汇聚，将这两块石头举了起来。

    　　两块石头上的能量，在沙基拉的牵引下，疯狂地朝着他的体内冲去。

    　　看到这个场景，青木忽然觉得，自己可能要放波士可多拉和小碎钻的鸽子了。

    　　沙基拉不会把这些全都吸收吧？

    　　那可是两只最起码资深天王级精灵的能量啊！

    　　沙基！！——

    　　沙基拉的声音传遍了整个山谷。

    　　————————————

    　　第五更！求月票！为染指冷墨大佬的盟主赏加更12/12！又还完一个！鼓掌！感谢大家的支持！

