    周大花和徐春花都是眼睛放光。

    早前在前面地个村子的时候，四儿借着去讨口水喝的功夫，和一个老太太狠聊了一会。

    当时上车时，便嘱咐陈老大兄弟俩去办事儿。那会儿周大花还好奇问她怎么回事，曾玉洁并没有说，这个时候，她们哪还能不晓得，那兄弟俩去办的事情，应该就是包寡妇家的事情了。

    曾玉洁则压低嗓音跟徐春花解释了一句。“娘，我不是不想告诉你们，当时的情况不太确定，而且事情也有点糟心。”

    “四儿你不用说了，娘理解你的，你是个懂事，能这样做娘肯定理解你。”

    给了她一个现在不适合再多说的眼神一，徐春花冷笑着看着面现慌张的老李头儿。

    后者一直在说着不可能，不会有这样的事情，但是，脚却是情不自禁的往外走。

    “李老头儿，你还是就搁这儿呆着吧。”

    徐春花一把拽住他，才不会让他离开这儿去通风报信呢。

    恰在这时，外面传来陈老大中气十足的声音。

    “娘，娘，我把李开元押回来了，我呸，大白天的，这贼子可真是不要脸，跟包寡妇在床上睡一块儿呢。”

    “不是，我没有……”

    被押着头送过来的李开元，全身上下只着了一件里衣。形容狼狈，在他身后，则押着同样只着了里衣的包寡妇。

    这么一个形象，哪还用辩解啊，所有人都哗然起来。

    那李开元还是在一个劲儿摇头。“不是……我没有，我只是去喝酒，没有……真的没有……”

    可惜，他和包寡妇都被押到这儿来了，人家能信？

    反正，现场的没一个人信的。

    李老头儿也是气的不行，原本刚才还口口声声的说不可能，这会儿却是掉过头就冲徐春花赔不是。

    “亲家母，亲家母啊，肯定是那包寡妇勾我家开元，这件事情必定是有误会……”

    “呸，你说是人家勾了？那人家姓包的强按着你儿子硬上弓的？他自己管不住下面，还怪着人家勾他。只要犯错，就是别人的错，他都是无辜的，你个老货哪来的脸啊。”

    李老头儿听的脸抽抽，偏偏，他的族人们这会儿也是一脸鄙视的看着他。

    “这不是我们李家人，我们李家人没这么不要脸的人。”

    “对啊，族长，这种人太败坏让风了，还是逐出族去吧，要么就是沉塘。”

    在这个时代，偷人犯奸，过份了，可是要被沉塘的。

    不过，一般说来，只要不太过份，也不至于非得拉着人沉塘。

    今天这帮人之所以会这么说，还不是徐春花早前说的，李开元这名声太臭的，会败坏了他们的名声，以后会连累他们儿孙后代啊。

    人都是自私的。

    在这种情况下，如果牺牲了李开元，能让族人的名声得以保全，他们当然就挑保全的办法。

    至于说包寡妇和李开元的命？

    只要不折损我的利益，关我啥事儿。

    曾玉洁想通了这一层，也不得不佩服自己婆婆，她其实没做什么，只是挑明了一些事实，便可以挑起这李姓族人的深仇大恨。

    李开元早就吓坏了。在听说要沉塘时，更是吓的要尿裤子。

    偏偏，这李姓家族的人，还有大多数都是赞成的。

    不过，从头到尾，李姓族长都只是沉着脸站在那儿。

    徐春花看他们闹腾了一会儿，也讨伐了一会儿，等到声音快要消了，这才看向那个族长。

    后者也知道，一般的妇人可能还可以糊弄一下。

    但是，徐春花这个泼妇，他没办法糊弄。

    要因为这样一件事情，就把村里面有希望考举的人沉塘，李姓族长是不愿意的。

    更重要的，沉塘了，李家人的名声还是一样的坏掉了的。这一点老头倒是看得很明白。

    与其这样，到不如看看事态再说。

    “老妹子，小草爹确实是荒唐了一点，不过，我相信他不是真的会在有妻子的情况下，还和寡妇家牵扯不清。”

    那李开元是赶紧挽救。

    “对的，对的，我真的只是路过包寡妇家，进去讨水喝，谁知道溅了水，这才换掉了外衣。”

    有人嗤笑。“你是溅水换衣服，那包寡妇咋也只着了里衣啊。”

    李开元就瞪陈四儿。但是，后者却是无辜的回看着他。“你说，你可劲儿说，我看谁信你的话。”

    李开元突然就泄气了。

    他确实是和包寡妇有瓜落，但是，今天是真的没在床上办事啊。

    本来只是在包寡妇家吃着小酒，享受着女人的殷勤侍候。

    哪晓得，那陈家兄弟俩冲进来就扒他衣服，还把他们给绑了过来。

    现在他确实是怎么解释也说不清楚。能做的，就是尽量开脱罪责，不要真被族人沉塘了。

    忍了口气。

    李开元就只是咬死说自己是衣服湿了进去换。

    至于包寡妇为什么会也只着了里衣？

    “那是，那是因为他进来的时候，踩着那一包水潭子，我也正好在他旁边，所以也就好巧不巧湿了衣服。”

    包寡妇也是顺着这一番说辞解释，现场的人只是冷笑。

    不过，李姓族长也只需要一个看似能开脱的由头就好。

    当下，他就很是义正辞严的说，这一切应是如李开元这样所说。

    这俩人不避讳，胡乱凑在一起，确实是太败坏名节了。所以敢问徐春花这个娘家人，是要怎么处理他们俩才合适！

    能有这李姓族长出面，徐春花这一行到来，也就算达到目的了。

    她看也没看一眼，这会儿只是一脸哀伤站在那儿的陈二梅，就提了自己的要求。

    一，以后李开元再敢打陈二梅，那她就要报官，让官老爷来审判一下，他名下的读书人，居然是如此道德败坏的人渣。

    李开元的面色铁青，这老太婆太狠了。以后他要是真的敢再打陈二梅，闹给官老爷听到了，他这仕途就算是终结了。

    毕竟，读书人的名声太坏，就算是考上了也是要被唰下去。

    “分家，必须要分家，谁叫李家人这一次太坏了，把人命不当人命看。所以老婆子我第二个条件，就是必须让二梅和三个孩子和李家人分开来住。单独立陈二梅的女户头。”

    ……

