    糖醋鲤鱼……。

    是朕提不动刀了，还是你太漂了？

    租太子之位，给朕送糖醋鲤鱼，你是什么时候膨胀成这样的？

    “父皇，所谓锦鲤岂是池中物，一遇风云便化龙，儿臣愿父皇，龙腾四海，泽被苍生，开创万世不朽之基业。”

    那你要这么说，我就不生气了。

    李世民突然露出饶有趣味的笑容。

    糖醋鲤鱼的事情的确有些离谱，但如果把这几天发生的事情关联到一起就会发现，这只是昨天那件事情的延续。

    怪朕没有帮他说话？有意思！

    不过，这小子既然想玩，那就玩玩好了，就当是亲子游戏。

    李世民的笑容对于胆战心惊的长孙无忌来说实在太熟悉了，他的这个妹夫只有在对一件事或者一个人感兴趣的时候，才会这样笑。

    大外甥这是成功进入妹夫的法眼？

    也不知道是福是祸。

    “哈哈哈……”御书房略显紧张的气氛随着李世民的笑声重新归于正常：“好一个锦鲤岂是池中物，一遇风云便化龙，太子有心了。”

    李承乾腼腆笑笑：“父皇喜欢就好，儿臣告退。”

    李世民的目光中满是老父亲的‘慈爱’，：“再等等吧。”

    李承乾：“……”

    这，难道借糖醋鲤鱼报复被李老二看出来了？

    不应该啊，我都伪装的这么好了。

    等等，稳住，不要慌，肯定还有转机。

    李承乾茫然问道：“父皇还有事么？”

    李世民微微点头，一副心疼儿子的神态：“为父给你找的两位先生等下会过来，你见见，免得还要来回奔波。”

    还要找老师？

    这是让我打遍京师无敌手的节奏吗？

    李承乾犹豫着：“父皇，要不还是算了吧，儿臣在东宫自学就好。”

    “那怎么行，刚刚你不是还在大殿之上说自己读的书少，又不通圣人之学么，这次为父给你找的可是当世经学大家陆德明和儒学大家孔颖达，你且跟着他们好生学习，不可像上次一样怠慢，明白了吗。”

    李承乾张了张嘴，我现在走还来得及吗？

    真是自作孽不可活，谁让自己在早朝的时候的确说过这样的话呢，现在被李老二抓包，想脱身只怕是难了。

    前来议事的长孙无忌、房玄龄、杜如晦都不知道应该说什么了。

    李世民、李承乾这父子俩，你来我往高手过招简直让人眼花缭乱，一个使出一招‘鱼跃龙门’欲盖弥彰，另一个还以‘你读书少’釜底抽薪，果然是皇室精英教育，普通家庭还真适应不了。

    说话的功夫，外面有内侍进来通报，陆德明、孔颖达觐见。

    李世民召见陆、孔二人原本是想通过他们的影响力，把那些从武德元年开始，因为谏言被流放的家伙找回来，该平反的平反，该补偿的补偿。

    不过，谁让李承乾不让人省心呢，出于寓教于乐的目的，老李果断又给他安排了两个老师（对手）。

    陆德明跟孔颖达对这样的安排自然是喜闻乐见，早朝的时候堂堂太子，竟然说自己读的书少，不通圣人之学，这怎么能行呢，这跟农民不会种地，士兵不会打仗有什么区别。

    “太子，还不过来拜见你的老师。”

    李世民把事情跟陆德明、孔颖达说了之后，叫过李承乾殷切嘱托道：“以后跟着两位爱卿好生学习，朕会时不时考察于你，若是学的不好，重罚。”

    “诺，儿臣谨遵父皇教诲。”

    李承乾一脸严肃，转到陆德明、孔颖达面前，大礼拜见：“学生李承乾，见过陆师，见过孔师。”

    陆、孔二人站在原地，生受了李承乾一礼，自此，两人身份与之前相比大不相同。

    之前于志宁、杜正伦虽然也有教导李承乾的责任，不过太子左庶子与太子詹事更多的是辅助李承乾处理东宫事物，双方见面于、杜二人是要先向李承乾行礼的。

    而陆、孔二人则是正式的老师，一日为师，终生为父的道理虽然在李承乾身上不怎么适用，但见面的时候，李承乾却要先对他们行礼。

    两相比较，高下立判。

    这是皇帝对他们二人的信任啊！

    他们有责任，也有义务将太子教导成一位合格的君王，可不敢再站在早朝之上大放厥词，说什么不通圣人之学，拿着无知当有趣，简直斯文扫地。

    想到这里，两人目光坚定的对视一眼，同时对李世民行礼道：“陛下如此信任臣等，臣等即便肝脑涂地亦不后悔。”

    这是什么虎狼之词？

    不就是给我当个老师吗，还至于肝脑涂地？！

    看不起谁呢，老子杀人只诛心，不见血的好吗。

    不过，李世民很喜欢二人的表态，亲自将二人扶起，拉着二人的手道：“辛苦两位爱卿，日后教导太子的重担就要交给你们了。”

    老头子给自己添堵还真是不遗余力啊！

    既然如此，那我就只能……。

    “父皇，儿臣这两天一直在想一个问题，假如在这个时候突厥颉利可汗调集大军南下，长安兵力捉襟见肘，关内又无险可守，我们要如何应对？”

    绝杀，将军。

    论添堵，没人我李承乾的对手。

    况且，哥们儿并不是单纯的添堵，突厥南下是有事实依据的。

    李世民微微一愣，凭借十余年的战场经验，隐约觉得李承乾所提出的问题似乎并非不可能发生。

    倒是长孙无忌，闻言之后，笑着摇头：“太子殿下杞人忧天了，需知，在武德七年的时候，陛下就已经与突厥诸部签定盟约，互不侵犯，所以，你这个问题并不存在，因为突厥没有任何南侵的理由。”

    做为武德七年李世民与突厥诸部会盟的当事人，他有说这话的资格。

    只是。

    “突厥南侵需要理由吗？”李承乾反问。

    长孙无忌笑道：“不需要吗？”

    李承乾认真想了想：“需要吗？

    “不需要吗？”

    此时，李世民的脸色已经变的十分难看，李承乾目的已经达到，见好就收：“哎，舅舅，我就是随口问问，你何必当真呢。只是，突厥以游牧、劫掠为生，南下需要理由吗。”

    长孙无忌：“……”

    李世民：“……”

