    成城面无表情，“你哥我依旧是D州最英俊的男人。”

    “最英俊的？”江筱斜睨他，“爸爸呢？”

    成城：“......”

    “结婚的不在此列。”

    江筱与他多说了几句，之后便有人来找成城了，看着被众人包围在中间，似是发着光的成城，她暗暗叹了口气。

    崔真初走了过来，顺着她的目光看了过去，轻轻拍了拍她的肩膀，道：“你爸爸一直在帮阿城留意着合适的姑娘，你也别忧心。”

    “嗯，我哥也是很有主见的人，也不用太过逼着他。”

    “你爸爸心里有数的。走，我们去好好聊聊，让他们在这里玩着吧。”

    江筱发现，崔真初还住在自己的院子里，就在她隔壁的客房。

    她看了看崔真初。

    崔真初这下子当真有点尴尬。

    “咳咳，”她捏了捏衣角，说道：“我觉得......”

    “嘿嘿嘿，妈，要有个洞房花烛夜是不是？”江筱见她没能说出来，便主动替她接了下去。

    崔真初一个已经有了二十岁女儿的中年女人，脸就这么红了。

    她落荒而逃。

    “我去书房给你收拾一下。”

    噗。

    江筱忍不住笑了起来。

    她的书房整洁得很，哪有什么可收拾的？

    D州的这一次宴席，很隆重，很热闹。

    江老太爷说了，江家这么久以为不是事件频发，便是各种晦事，现在难得有一次喜事，自然要大办。

    整整摆了五十二桌。

    五十二桌就在江家大院里摆下了，还绰绰有余。

    每一桌基本都是鲍参翅贝虾，全高规格。

    江家的一些人倒也被请了来，因为江老太爷觉得这种宴席也不能显得家族人丁太过凋零，给他们一次来凑热闹的机会。

    老人家年岁高了，有这么一个愿望，江六少想了想还是同意了。

    D州有头有脸的人也差不多全来了。

    江筱还发现有不少人是成城的人脉。

    她还挺欣慰的，成城在D州盟区这边也彻底站稳了脚跟。

    刘盟官自然也来了，带着刘素梅。

    刘素梅找了机会跟江筱说这边有清味分店的事。

    “正好你这次过来了可以去看看，装修差不多了，收尾工作做好，让它通风半个月就可以开始铺货，到时候我亲自去京城接货呀。”

    江筱之前已经答应了让她在D州开一家有清味的分店，刘素梅也很是认真地在忙这件事。

    “你亲自去接货？”江筱有些怀疑地看着她。

    刘素梅脸就有点红，“那个，顺哥陪我去。”

    “朱顺？”

    “嗯。”

    江筱瞪大了眼睛，“你们在一起了？”

    “嗯，”刘素梅的脸更红了些，“我爸也同意了，我们下个星期订婚，你能不能多留几天，我想邀请你参加我的订婚宴......”

    江筱差点儿没反应过来。

    朱顺可以啊！

    无声无息地就把人家小姑娘追到手了？

    不，应该说，朱顺能够走出以前的阴影了？

    江筱皱了皱眉，也不知道刘素梅知不知道朱顺以前的事。

    宴席中途，她找了个机会偷偷拉着成城问这事。

    成城也是知道朱顺的事的了。

    “你说朱顺和刘素梅？”成城眼里带笑，说道：“刘盟官给了我三条金条，让我帮了个忙，所以他们就成了。”

    噗，这里面还有成城的手笔？

    