    神火山上。

    人们正翘首以盼，想知道那其中的结果，不同的是叶魔女、周天等满是担心，不知道那诛天四剑有没有诛杀凌风，他们担心诛天四剑飞出，那就证明凌风殒命。

    而其他势力的天神们则是在等待凌风殒命的那一刻，那可是诛天四剑啊，就是现在的许多天神碰上怕都是要喋血的，更何况正处于问道天神的凌风。

    但！

    在这些人中，亦有不同的观点，秦弑天、玲雪文、秋书怡、阎王等飞来，望着那撼天一幕，心中很是激动，虽说凌风可能先一步进入天神境，可这正是他们未来要迈出的一步啊。

    凌风已成功，他们还会远吗？

    而且。

    他们可不会觉得凌风会喋血其中，连万灵魔渊都毙不掉的人物，区区诛天四剑就行？

    更何况，天道凶刃吃干饭的？

    “大魔王敢虽然疯狂，但还不是白痴，没有十足的把握，他不会迈出这一步。”阎王微笑着说道：“天神境挡不住他，天罚亦如此。”

    “是啊，他敢问道天神，那就已经没有任何悬念。”秦弑天额首。

    透过现象看本质。

    其他天神看到的只是“现象”，而他们则是能够看到本质。

    ……

    呛！

    正在这时，虚空中四声颤鸣，诛天四剑爆射而出，飞落在黑云间，光芒散乱，气息低沉，但那几乎真实的剑体，却让人们对诛天四剑充满期待。

    它们是飞出来的！

    叶魔女、清漪等人脸色骤然狂变，最可怕的事情发生，诛天四剑没有被毁掉，那毁掉的就可能是凌风，一想到凌风可能殒命，叶魔女便美目哀伤，痛不欲生。

    她大脑空白，望着诛天四剑满是愤恨，更多的则是愕然与心痛，一时间她竟是反应不过来，完全沉浸在悲伤中。

    “人主！”

    杨歆瑶正立于远空，诛天四剑出现，她整个人痴傻，他们一直以为人主是盖世英豪，没有任何力量能够束缚住他，没有任何人能够毙掉他。

    可，人主现在挑战的是天道啊。

    信任在此时瓦解，杨歆瑶一时间手足无措，没人比她更清楚人主在逆神众心中的影响力，要是人主殒命，逆神众敢出世上天把天道撕碎。

    “杨主请下令！”一位真神腥红着眼睛躬身说道。

    “杨主，请让我们为人主一战！”

    一位位真神迈步而来，他们怒气浩瀚，发丝倒竖，整个人正在走向癫狂，天道敢诛灭人主，他们就敢诛灭天道。

    而且。

    他们知道人主一旦殒命，一些势力势必宠宠欲动，届时对于逆神来说才是真正血难来临，他们要为逆神捐躯，尽最后的光热。

    “嘿嘿，终于殒命了？”

    “诛天四剑出世必见血，凌风很妖孽，但逆道而行，必然要被天道镇压。”

    “大魔王毙掉，逆神就是没牙的老虎。”

    ……

    一些天神正在议论，他们觉得凌风没有活下来的可能，觉得他们势力的春天来了。

    “这不可能！”

    秋书怡傻眼般地望着诛天四剑，有些费解，那四柄利剑的确可怕，堪称绝世奇兵，在天神这个级别还真没有多少利器能够媲美。

    更重要的是诛天四剑上的力量，那至少是二级天神巅峰级别，要是四剑相融，形成盖世诛天，那力量才是真正诛神灭佛。

    可。

    他怎么可能就这般殒命呢？

    秦弑天、玲雪文、阎王等亦是满目严肃，他们不太相信凌风会就此殒命，但事实正摆在他们面前。

    忽然间。

    叶魔女美目一亮，那心中的悲伤瞬间瓦解，就是凌清等亦是由悲伤转为狂喜，她们感应到凌风的气息，感应到天道凶刃的盖世气场。

    嗷！

    清亮的剑鸣声出世，在神火山中心隐蔽地，一位青年迈步而出，他身披淡白色衣裳，眉如朗月，目如星辰，长发披肩，气势正盛，英姿勃发。

    他手持一柄利刃，禁自飞上虚空，接受整个天宇众神的仰望与匪夷所思。

    他还活着！

    他已是天神！

    “诛天，就这点威力吗？”凌风声音清朗的响起，让多少天神的心都碎掉了，又有多少神明的心在狂喜与兴奋。

    “退回去！”

    杨主立刻喝道：“千万不要引起其他势力警觉。”

    “是！”

    那些真神立刻消失，知道人主还活着那就不需要出世，而更重要的任务在等着他们呢。

    “我就知道，我就知道！”

    秋书怡笑得很是开心：“他就是打不死的小强。”

    “他那等人物要是步入天神境会何等厉害？能够引来天罚，自然拥有诛掉天罚的能力。”秦弑天叹息，说实话以前他想镇压住凌风崛起的势头，后来他想与凌风齐头并进，现在他只想不要被凌风甩的太远。

    与这样的人物同生一世，值得庆幸。

    与这样的人物同生一世，值得哭一场！

    他大爷的，压力太大了！

    轰隆！

    像是感受到凌风的挑衅，黑云密布，滚滚而落，而那斑驳着裂痕的诛天四剑正在融合，发出清脆的龙吟虎啸，这是天地四兽的融合。

    下一刻。

    一柄夺目利剑出现，剑锋是青龙，剑身是玄武，剑柄是朱雀，剑魂是白虎，它们的力量在剑体中完全相融，那斑驳的裂痕消失，变得古朴而肃杀。

    神光万道，瑞彩千重！

    不过是在衬托盖世诛天的气势而已。

    当盖世诛天劈落下来的时候，黑云撕裂，天地枯竭，整个天地的星力与灵气都已被这一剑吞噬，浩瀚天威让许多天神惶惶不已。

    一剑飞来，诛神灭佛！

    在那盛大的威势下，虚空一重重坍塌，形同水波被犁开，土地被翻开。

    这是属于剑的盛世！

    “来吧！”

    凌风手持焚道，激昂的说道：“我藐视天道，你来藐视盖世诛天！”

    嗷！

    这是焚道的回应，其上光雨炸开，逆道的力量沸腾翻滚，禁自向着虚空中推荡，锋锐的力量几乎要将这天这地吞噬，而后，空洞与空洞粒子便飞落在焚道上。

    那一刻，时空定格！

    那一刻，天昏地暗！

    唯有一柄刃傲世虚空，那利刃是焚道！

    凌风神目劈空，不躲不闪，手持焚道向前劈出，光芒如水，空间入空洞，空间粒子在其中闪耀，而这一切皆被焚道掩盖。

    夺目耀眼不可一世！

    刺啦！

    焚道在虚空中犁开一个光道，劈开无尽束缚，迎上那耀眼的盖世诛天，这也是天罚力量与空洞、空洞粒子的较量，举世争雄，像是一举将时光打回到万古时期。

    轰隆隆……

    雷鸣万道，震得天神都觉得失聪，而那夺目光更是将虚空掩盖，人们看不到其中的激战，能看不到焚道力压盖世诛天，空洞与空洞粒子迎空而上，活活掐死天罚力量。

    半晌。

    那光雨在徐徐落尽，黑云四散纷飞，盖世诛天失去踪影，而此刻能够立于虚空上的就唯一那一个人、一柄夺目利刃。

    一人一刃藐视天道！

    这是何等豪情。

    这是何等锐利！

    逆神众望着这一幕，激动的不能自已，现在他们终于找到属于逆神的天神，毕方、烛龙是凌风找来的，并非是逆神诞生的，而秦虹守门，虽然也是天神，但对上其他势力天神完全不够看。

    但！

    就是现在，人主以盖世气魄力压天道，轰隆隆的拉开逆神问道天神的序曲。

    毋庸置疑。

    更不需要去怀疑。

    接下来，逆神顶级人物将逐个问道天神，而那时就是整个逆神的盛放，他们等了这么久，逆神终于开始朝着顶级势力发展。

    “老逆主可以瞑目了！”秦虹老泪纵横的说道。

    人主比老逆主想象的更出色，这些年人主带领逆神度过一场场血难，迎来逆神盛世。

    逆神走向地藏星。

    逆神走向恒天星辰。

    逆神更要走向至尊星。

    这一步在人主问道天神之际，将成为现实。

    叶魔女、凌清等真女目光唯一，就是这样的性格的一个人，会让人怦然心动无法自拔，他那么耀眼闭上眼睛都能够想到，这样的人物进入心田，她们心中如何还能容得下别人？

    越是优秀的男人，越是受女人关注。

    这也是凌风四周红颜很多的原因，要是一个废柴会有那么多人在乎那么多人关注那么多人爱慕吗？

    这很正常。

    他们已经赢得整个天下，难道还赢不得女人心吗？

    秋书怡满目璀璨，对着秦弑天、玲雪文、阎王等真神说道：“看，这就是我喜欢的男人！”

    众神想死！

    他已经很优秀了，你就不要这样夸他了吧？

    当然。

    更想死的则是那些天神们，他们先前还在议论凌风必死无疑，而现在凌风活蹦乱跳的出来，将诛天四剑都打得灰飞烟灭，这很吓神的，他到底懂不懂？

    不过，凌风展现出来的实力，的确让他们感受到压力，仅仅一级天神而已，却能够匹敌二级天神，这种跨级力量真的很恐怖。

    要知道，就是清漪步入一级天神境，也做不到这一步。

    然而。

    他们并不知道凌风为此付出多少，真神境一步一步熬炼过来，问道天神差点死掉，更是遭到天罚诛灭，他已经付出那么多鲜血，为何不能跨级？

    这是他应得的！

    这就是以身伺道的璀璨！

    （本章完）

