    周卓无言以对，他还能说什么？

    废物族类其心必异？

    但是，现在的世界格局，周卓不在乎，反正米利坚是绝对不敢跟华国正面开展的，这关乎着蓝星人类的毁灭与否，又或者全球人文经济和制度的巨大崩溃。

    所以在这种情况下，在【九域】即将降临的前提下，拉克丝来到了华国，并且表现了她的诚意，那么周卓就很愿意相信，她是认真的……

    这一点，从她流利没有丝毫口音的华国语就可见一斑。

    这个女人，恐怕是早就热爱上了华国的文化，早就想要来华国玩一玩，或者干其他的什么，这一次只不过是一个契机而已。

    但是，周卓作为一个华国人，必要的警惕，还是十分必要的。

    “那么……你准备就这么留在华国了吗？”

    说到这个，拉克丝可就困了：“我觉得华国是一个非常伟大的国家！从人文到社会制度，再到风情民俗，都让我非常的喜欢和放松，这是一个非常安全的国家！我研究过华国的历史，我非常喜欢你们的历史，那是充满了魅力的，中华上下五千年，不，在我看来，不止五千年！”

    “我深信，伏羲女娲都是存在的，三皇五帝都不是传说，这是一个伟大文明的延续！”

    “我深深的喜欢着华国的历史，我了解华国的风俗，并且为此做出改变，我了解过你们的唐帝国时代，那是一个非常繁荣，万国来朝的时代，据说当时你们的敌人，现在你们的少数民族，都能够作为唐帝国的将军和城乡存在，我也想要做这样的人！”

    “当然，这些该死的苍蝇的捣乱，不应该算在内，而且，他们很明显是和忌惮华国的，并未在酒店内使用热武器，这也让我觉得很神奇！”

    “因为，米利坚的每一天，基本都会发生大大小小的枪战，小道当街开枪劫道，大到仇杀，入室抢劫，让人十分的厌烦，而且他们在任何一个国家，都不会存在这样的忌讳，想做什么就做什么。”

    “总之，我已经申请了华国永久居住的资格。”

    拉克丝很是兴奋，几乎快要手舞足蹈了：“想来，如果我的技术能够验证成功的话，我就能够成为一个华国人了！这让我感觉到非常的激动！”

    “……”

    “……”

    周卓和吴队对视一眼，都不知道该说什么好了，该说不说的，除却一些杂七杂八的因素，华国对于有钱人来说，的确就是一个天堂，真正的天堂。

    在这里生活，你永远不用有“明天和枪战”那一个先来的困扰，也不需要有多余的担忧，只要你遵纪守法，就可以长命百岁，活的快乐无忧。

    能够在物质和精神上，获得无与伦比的满足。

    更何况，虽然拉克丝的华国语很流畅，但是带着一些译制呛调，但是这并不妨碍，周卓能够察觉到，拉克丝是真的喜欢华国，从古至今的喜欢，想要和的彻底融入的那种期盼。

    能够说出伏羲女娲到三皇五帝的历史，周卓丝毫不怀疑，她是真的热爱。

    但是，正因为拉克丝这种决心“投诚”的态度，却是让他的很多话，都不好说了。

    能怎么办？

    她将唐帝国的外族大将军和丞相都搬出来了，而拉克丝给与华国的，跟古时候的外族带给唐帝国的贡献，是完全不可同日而语的，这是巨大的贡献。

    难道，周卓还能再在明面上说什么“非我族类”？

    很显然不能。

    这会打击拉克丝的热情。

    “咳咳。”

    周卓最终还是摇了摇头，无奈道：“所以，拉克丝，我能冒昧的问一下，你孤身一人脱离你的财团，来到华国，到底是为什么呢？又想要做什么？”

    听到周卓的话，拉克丝罕见的沉默了下来，半响，在周卓和吴队直勾勾眼神的盯着之下，叹了口气，道：“我受够了……我真的受够了，我无法想象，当老头子死去的那一天，圣乔治会对我做出什么事情，我想我会死……”

    “而老头子，也已经快要撑不住了，他的身体每况愈下，圣乔治却越来越疯狂，他的偏执，已经达到了一种临界点，我想，他再有一次强烈的刺激，就将彻底的疯狂。”

    “而一个疯狂的圣乔治所掌控的米利坚最大财团之一，我难以想象会发生什么。”

    周卓默默的听着，其实到现在，拉克丝的观念，更多的还是想要逃命，是的，逃命，这对拉克丝来说，很是契合，因为周卓知道，前世的拉克丝，就是死在了圣乔治的手中。

    所以，这一世的拉克丝能够在自己的蝴蝶效应下，做出一种截然不同的选择，是周卓能够理解的。

    然而，拉克丝的下一句话，却是让周卓愣了一下：“甚至就连【九域】一个游戏中，他都极尽可能的进行着任何一切的破坏。”

    “嗯？”

    周卓狐疑的看着拉克丝：“此话从何说起？”

    拉克丝看了眼周卓，低垂眼帘，道：“圣乔治正在筹划一个全面战争！”

    “整个人域的全面战争！”

    “我想你应该知道的，除却服务器的区别之外，华国是独占一整个大区，也就是灵元界的，而剩余的圣元界，神元界，和死灵界，则是华国以外的很多国家公用。”

    “圣乔治从一开始就很反感灵元界，准确的来说，是反感华国……我想你应该有所察觉才是。”

    周卓点了点头，道：“你说重点，这些我都知道，但是并不能对我造成任何的威胁，在我看来，圣乔治就是一个跳梁小丑而已。”

    没错，如果说前世的圣乔治，是压在整个蓝星人类头顶上的阴霾……

    同样，也是周卓无论如何仰望，都难以企及的一座大山，压在心头，挥之不去，让人感觉到绝望和恐惧。

    那么这一世，对于强大的周卓来说，圣乔治的确是一个跳梁小丑一样的存在。

    如果这一世的圣乔治，还是选择作为【魔域】的先锋大将，在蓝星掀起恐怖的侵略战争的话，那么周卓不介意让他趁早水飞湮灭，这很容易做到，不是吗？

    拉克丝无奈的瞥了眼周卓，能说出圣乔治是一个跳梁小丑的人，恐怕眼前的这位，是唯一一个。

    “周先生，圣乔治，已经彻底的联合了其余的三界，也就是圣元界，神元界，和死灵界的力量，他们的军队，已经逼近无尽战场，并且在整个人域，将清心大肆采购一空，准备发动对灵元界的最终决战！”

    “彻底打垮华夏服灵元界！”

