    从座位上起身，rookie的脸上还有着些许迷茫。

    就这么。。。输了？

    他转头望向隔壁DMO战队中间的那个少年，明灭的灯光中，只看到一张平静而认真的侧脸。

    “。。。”

    rookie叹了口气。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    他算是明白这句话了。

    这个中单。。。

    这场bo8。。。。

    自己确实不如他。

    不过，也只是这一场罢了。

    rookie自信依旧，

    下一次，我会赢！

    “南哥。过去握手了。”

    小鹏带着收不住的笑容拍了拍正要收拾外设的庄南，看他的耳机线缠住了连忙低下身帮他收拾。

    “先放着，握手完再说。”

    庄南笑了笑，站起身。

    跟随队伍前去握手。

    阿乐的眼中带着得意。

    你theshy确实厉害，我对线也是确实打不过我。

    但是我队友更猛啊！

    这次，是我赢了！

    至于说庄南跟他的那点小摩擦，他觉得庄南应该不至于跟他撕破脸。

    毕竟，我打的也很不错啊！

    他走在最前面，从辅助开始握手。

    等握到theshy的时候，阿乐表现的非常傲慢。

    正常的握手是赢家主动跟输家握手，两边同时微微低头，关系好的可能还带个拥抱。

    但是阿乐这次没有主动伸手。

    被theshy大劣势完成的单杀，打的时候不觉得，现在阿乐已经觉得很屈辱了。

    所以他有点小心机。

    theshy没有注意到这个，他本来就不在乎这种东西，此刻沉浸在失败的难过中，下意识的伸出了手。

    阿乐微微一笑，这才伸出手，以一种上位者的姿态跟theshy握手，甚至都没有低头。

    看上去，倒像是theshy在给他鞠躬。

    阿乐自以为做的隐蔽，但是此刻后方的庄南正好跟rookie握手完抬起头，一下子就看到了。

    庄南:？

    这人在干嘛？

    theshy不清楚，他可太清楚这个握手代表什么了，这是瞧不起对手的表现。

    庄南的眉头一下子皱起来了。

    阿乐的表现跟theshy比更好吗？

    不至于。

    那他凭什么这么对待对手呢？

    庄南突然想到一句话，子系中山狼，得志便猖狂。

    形容这时候的阿乐，应该还是比较贴切的。

    “打的真的很好，你很厉害！”

    耳边是rookie真心的夸赞，庄南回过神来，微微笑了笑，

    “你也打的很好。”

    比赛是比赛，生活是生活。

    宁王看着庄南叹了口气，跟他握手。

    “别一天到晚都搁那野区跑，行不？抓我抓的太没人性了！”

    庄南笑了笑，点了点头。

    知道了，下次还去。

    五人握手完，走到舞台中间鞠躬，下台。

    DMO对阵IG的赛后采访终于结束了，这也意味着庄南有着足足几天的假期。

    一想到这个事，庄南感觉整个人都飞起来了。

    s9正是pubg依旧火热的年代，庄南准备试试了。

    啥？

    打FPX训练？

    你没事吧？没事就吃溜溜梅。

    庄南本来就没夺冠的意愿，他只是基于基本的职业选手素质，不打假赛而已。

    放水就是打假赛，没什么好说的。

    “好，太好了！打的真的好！”

    夸夸群群主DMO教练上线。

    他现在简直不能再满意了。

    如果这时候有人跟他说，这世界上没有任何完美的东西。

    那么他一定会反手亮出庄南的照片！

    看，这就是完美的！

    此时的DMO简直有点热泪盈眶的冲动。

    不容易啊！

    真的太不容易了！

    之前的DMO在庄南来之前是个怎么样的队伍呢？

    说拉吧，好像也没拉到暗黑四天王的地步。

    但是说强吧，也没强到哪里去。

    整体中就是烂中透露点好，好中又透着点烂。

    就非常普通。

    季后赛呢？

    能进，只能进一点点。

    你说DMO不行吧，他又还有时候能进，你说他行吧，往往一轮游。

    就这么个队伍，在更换中单以后，直接冲到了LPL的决赛舞台上。

    这是多么夸张的一件事？

    这个中单，又到底能有多强？

    DMO教练很清楚这一点，所以有时候虽然很奇怪庄南为什么不训练，但是既然他状态保持的这么好，那就随便他咯。

    说白了，你赢了，你干什么都是对的，你就是放屁，都会有人附和你，啊，这屁真香。

    但是如果你输了，那你连呼吸都是一种错。

    唯胜负论，就是这么真实。

    此时，看着庄南一脸懵逼的表情，他的眼神越来越柔和。

    “打的好啊！”

    “啊，哦。”

    庄南有点没摸清楚状况，点了点头。

    “马上赛后采访，你要去吗？”

    DMO教练语气柔和，这可是他的宝贝！

    “不，大可不必！”

    庄南立刻摇头。

    这有什么好去的？

    他现在只想早点下班！

    打工人打工魂，职业选手何尝不是资本家的打工人呢？

    采访？

    谁爱去谁去。

    庄南锐评:不如斗地主。

    “好好好，那就让阿乐跟mark去吧。”

    mark:？

    我也想早点下班啊！

    阿乐倒是很开心，能出风头，他当然开心。

    庄南做到休息室里，打开手机准备逛逛贴吧。

    这可是个好东西，他最近已经被里面那些老哥的神奇言论逗笑好多次了。

    打发时间的绝佳利器！

    “感觉rookie怎么样？”

    颇有些俏皮的少女音响起，庄北头也不回的答道。

    “还能怎么样？你想让我怎么评价呢？”

    沈音坐在他身边，推了推自己的帽子，露出一双笑意满满的眸子，

    “感受咯，你觉得他对线怎么样？”

    庄南放下手机，陷入沉思。

    过了一会儿才不是很确定的说道，

    “对线其实挺厉害的，有时候我故意卖的一些破晓他都没上钩，对线尤其是第四把打的很稳，如果说是其他中单其实我们节奏起的能更快一点。”

    他赞了一句，

    “冠军中单，果然还是有两把刷子的。”

    他是真觉得rookie打的很好了，因为游戏理解完全不在一个层面上，rookie知道的对线细节他知道，rookie不知道的对线细节他也知道。

    但是rookie就是没给机会，利用自己的经验硬是把对线维持在一个非常微妙的阶段，让他想要快速打开节奏的想法落空，只能选择不能失误一次的闪现先手。

    这难道还不强吗？

    当然，没我强。

    庄南想了想，得出结论。

