
　　“灵儿？”

　　江林明确知道灵儿有女娲之力护身，一般的伤势对她而言，根本就没有太大的伤害。

　　“她的伤势太过严重，女娲之力损耗太大了，根本不足以让她自己修复伤势，她需要大量的女娲之力，不然会有性命之忧。”

　　“逍遥他们呢？”

　　“还没有醒来，但是并无大碍，我看事不宜迟，咱们还是尽快赶去南诏国吧，也许有一个人能帮到灵儿。”

　　酒剑仙想起的人，正是南诏国的圣姑，那个被他伤害过的人，可是现在女娲后人危在旦夕，他也不能再思考这些了。

　　而之所以等到现在，就是因为剑圣说过，江林只需要两天的时间就会苏醒。

　　江林一听，哪儿还会有迟钝，他看了看还在闭目沉思的剑圣，然后对着酒剑仙点了点头。

　　“前辈，那我们上路吧。”

　　“且慢。”剑圣却睁开了眼睛，然后看向江林。

　　“李公子，你是否会我蜀山的御剑术。”

　　看似是疑问，其实他早已确定，毕竟在锁妖塔中，江林的人剑合一和剑神诀用得那么飞起，剑圣想不注意都难了。

　　“这是在下偶然所学，不知前辈何意？”江林皱眉道，他可没有偷学蜀山的秘籍，这是系统签到得来的武功，和蜀山并无关系。

　　“我知道。”剑圣微微一笑。

　　“只不过御剑术乃是我蜀山秘术，李公子这样毫无隐瞒地用出，对我蜀山始终不太好。”

　　“师兄！”酒剑仙想要说什么，却被剑圣给拦住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　剑圣下一句话瞬间让二人惊愕了一下。

　　“这样吧，既然你学会了御剑术，那不如就在蜀山挂个名，也好有个来源。”

　　“这～”江林凝神想了想，其实也没什么不好，不过是挂个名罢了。

　　“那好吧，随前辈安排。”

　　“以后要叫掌门。”剑圣笑了，他拿出一个剑牌递给了江林，看样子他早就知道江林会答应的，准备得很充分。

　　“这是我蜀山长老的令牌，和一兮师弟的差不多，将就着用吧。”

　　“我也不耽误你们的时间，去吧。”

　　剑圣随之又闭上了眼，悟道起来。

　　江林和酒剑仙对视一眼，然后摇摇头走了出来。

　　很快，李逍遥几人就出现在江林眼中，和酒剑仙说的一样，李逍遥和林月如都没有大碍，姥姥的伤势稍微严重了一些。

　　但是最严重的，当属于灵儿，她体内的女娲之力已经消耗殆尽，却又被一道月牙死死地挡住了丹田，生出的每一道女娲之力瞬间就会被这道月牙所消逝，根本就破不开。

　　“剑圣前辈～”江林刚想继续叫前辈呢，突然想到了自己现在的身份。

　　“师兄，掌门也没有任何办法吗？”

　　江林自动变成长老，自然是个酒剑仙一个辈分的，所以叫他师兄无可厚非。

　　倒是酒剑仙，第一次听到江林叫他师兄，反倒是让他有些不习惯。

　　他晃了晃寒毛直竖的身体，定了定神道：“掌门师兄也没有办法，这道月牙只能靠灵儿自身的力量冲开，但是却又被挡住丹田，所以陷入了僵局。”

　　有月牙在，灵儿根本醒不过来，她的丹田也没有丝毫动静，不过也正是丹田中还有女娲之力产生，这才挡住了月牙进一步伤害到她。

　　江林也试了试，可是自己强大的真元却也撼动不了这强大的月牙，哪怕是他用自己身体中为数不多的女娲之力，照样突破不了。

　　“也罢，看来这南诏一行是免不了了。”江林叹道。

　　“还有这个家伙，也不知道是人是鬼，现在看着倒是伤势恢复了，可是问他什么话也不说，简直令人气愤。”酒剑仙指着站立在一旁的将臣，忿忿不平道。

　　“公子。”将臣的一身甲胄已经彻底破损，玄铁剑也变成了一块新的玄铁，哪还有剑的样子。

　　“把甲胄和剑都给我吧，等到去京城的时候，再为你重新打造一番。”

　　看来又要麻烦丁铜阳了，虽然老人家很乐意，但是他那对主君的态势还是让江林颇为有些尴尬的。

　　“前辈，不必在意他。”

　　江林随口敷衍一句，酒剑仙也没有太过在意将臣，他在意的是李逍遥。

　　“我们这就上路吧，以你我的速度，全力前行的话，当在十天内可以赶到南诏国。”

　　“也好。”江林点点头，随后，他天绝剑出鞘，变成了一把惊天巨剑。

　　“御剑术当真是炉火纯青，怪不得师兄要收他入门。”酒剑仙暗道一声。

　　他没有唤出酒葫芦，而是给昏迷的四人每人喂了一颗定风丹，有助于他们在天上飞行。

　　“师兄，我等会儿施展一个金光咒，可以护持住他们，你帮我警惕住御剑周围的变化，我当全力而为。”

　　“好，你放心施展即可。”酒剑仙当然是一口答应下来。

　　江林在众人身上加持了一个金光咒后，带着众人，御剑齐飞入青冥之中。

　　。。。

　　十天后，南诏国太和城中。

　　一个位置非常清幽安静的院子中，江林和酒剑仙出现在这里，他们的身后，还有一柄巨剑浮空。

　　“什么人？”一道悦耳的声音传来，随后在二人眼前出现的，是一位翩若惊鸿，冰肌玉骨的女子。

　　她面若寒霜，死死地盯着二人。

　　可是当看到酒剑仙的那一刻，她脸色变了，先是高兴，随后是痛恨，再然后又是神伤，最后复杂的脸色中，她缓缓道：

　　“莫一兮，你来此有何贵干？”

　　圣姑面色冷漠下来，她不知道该对这个伤了她的男人说些什么，只知道这一刻，她一切的开心，快乐，痛苦，仇恨等等感情一拥而上，将她搅得思绪混乱。

　　酒剑仙何尝不是思绪复杂，他看着眼前的女人，有些下意识地叫了一声：“清儿，我～”

　　不过江林知道两人的关系一时之间难以理清，他打岔道：“圣姑，在下李江林，这次前来，乃是为了灵儿。”

　　说着，江林把灵儿她们全部从巨剑上放了下来，天绝剑自动变小，飞回了剑鞘之中。

　　“灵儿！”

　　圣姑名叫明渊清，乃是白苗族的长老，也是女娲族的守护者，和林青儿情同姐妹的她，如何看不出来灵儿的身份，一眼就认出来了这个小时候常常在自己身边的孩子。

　　她神情急切起来，显然看出来了此时灵儿的情况。

　　随后，圣姑自然是给几人安排了房间。

　　“拜月！”当感应到月牙的时候，圣姑哪还不知灵儿因何人而成这样，她强忍住对拜月的愤怒，然后看向了江林和酒剑仙。

　　“其他人我能治，可是灵儿她～”

　　酒剑仙神情感到不妙。

　　“连你也没办法吗？”

　　圣姑平静下来，然后冷漠地看了他一眼道：“只有找到五灵珠，我才有办法救回灵儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百九十八章 蜀山长老，南诏行免费阅读。https://xs.23sk.com 