    第550章大学士府

    大学士府，位于都城中心位置。

    气派的府邸，庄重的大门，无一不凸显出府内主人的高贵地位。

    聂坤在石阶下踌躇良久，才一咬牙走上石阶，却还没等踏入半步，便被门口的侍卫拦了下来。

    “什么人？这里是大学士府！”那侍卫眼神不善的打量着聂坤,从刚刚他就发现这人在门口踱步半晌，可疑的很。

    聂坤连忙出言解释：“在下翰林院编修聂坤，特来拜访林大人！”

    翰林院的编修大人？

    那侍卫目光狐疑，虽然翰林院的编修只是七品官职，可聂坤今日没穿官服且年纪尚轻，看着就不像是已经入仕的人。

    但毕竟是大学士府的侍卫,也不是刁蛮之人,更何况聂坤主动上门,应该不会在身份上说谎。

    如此，侍卫出言道：“那聂大人稍等片刻，我进去通报一声。”

    “好，有劳了。”聂坤礼貌应声。

    侍卫转身欲走，目光却看向了聂坤的身后，而后脸色一个转变，恭敬的道：“北城少爷！”

    见状，聂坤不由一愣，赶忙回过身来，正看见余北城从身后而来。

    “北城大哥？”聂坤一惊，不禁脱口而出。

    余北城是林世现的外孙子，平日里经常出入林府。

    此时见到聂坤也是有些意外，余北城道：“聂坤？你怎么在这？”

    聂坤出言解释来意，末了有些不好意思的笑了笑：“我上任半年之久了，一直没有机会见过北城大哥，没想到今日在这里碰见了。”

    余北城也笑了，拍了拍聂坤的肩膀,继而对着那守卫说到：“不用通报了，我带聂大人进去。”

    “是！”那守卫一点头,乖乖的让到一边。

    大学士府大的让人咋舌，聂坤跟在余北城的身后一路小心翼翼的往前走，感觉走了好长一段路才走到府上的正厅。

    厅内传来说话声，余北城出言嘱咐：“不用紧张，我外公人很和善的。”

    聂坤点了点头，这才跟着余北城进了正厅。

    “外公！”

    余北城当即唤了一声，主位上坐着的男人正是当今内阁大学士林世现，见到外孙，林世现脸上的笑容慈祥又温和，语气欣喜的开口：“北城回来了，今儿又沐休？”

    余北城点了点头，这才向主厅客座上的人鞠躬行礼：“见过穆大人！”

    穆锦川是当朝礼部尚书，正三品官职，和林世现私交甚好。

    穆锦川含笑点了点头，眼神倒是下意识的看向了余北城身侧的聂坤。

    此时，林世现也注意到了聂坤，倒是个新面孔，他还没见北城回来时带过别人。

    余北城这才出言介绍：“外公,这位是翰林院编修，聂坤聂大人，今日特意来府上拜访您的，我刚巧碰见，便带他进来了！”

    一句话，让林世现原本探究的目光顿时发生了转变：“哦？你就是聂坤？”

    “下官聂坤，拜见林大人，拜见穆大人！”聂坤赶忙跪下行礼。

    穆锦川想了想，不禁笑了：“我有印象，去年科举大考的二甲头名，淮阳的考生聂坤！”

    六部各司其职，而其中科举就归礼部管，所以作为礼部尚书，穆锦川记得聂坤也不足为奇。

    “正是下官！”聂坤连忙应声。

    林世现这笑着招呼聂坤起身，让他落座客座。

    聂坤心下紧张，却还是强壮淡定的开口：“下官初上任，对诸多事宜还稍显生疏，再加上差上的事情又多又杂，下官年纪小，便想多分担些，这才迟迟没有来拜见大人，还请大人不要怪罪！”

    “你不必这般紧张。”林世现笑言：“既入了仕，自是朝廷的差事为首任，什么时候来都无妨。”

    一个七品官突然来到大学士府拜访，还受到了林大学士的礼遇，明眼人一眼就能看出内情。

    穆锦川和林世现又是至交好友，自是明白他的意图。

    当下不禁开口道：“我们礼部一直掌管着大昭的科举，若我没记错，淮阳已经很多年没有人进入过二甲和一甲之列了。”

    “聂大人年少有为，小小年纪就能通过科举入仕，实乃不可多得的人才。”

    话落，穆锦川看向林世现，道：“林大人应当多多照拂才是！”

    有了穆锦川推波助澜，林世现便顺应着点头称是：“那是自然，我那女婿是淮阳知府，这聂坤出自淮阳，我那女婿便亲自为我引荐了他。”

    话落，林世现看向聂坤，关心的询问：“聂坤，近来在翰林院可还顺遂？若有什么难处，尽管告诉我，我替你做主！”

    到底是大学士，说起这种话来根本不会拐弯抹角，一个区区七品官的主，他还是做的了的。

    聂坤受宠若惊，他没想到林大人这般耿直，开口就是要为他做主。

    惶恐之余赶忙道：“多谢林大人，下官一切都好，同僚们对我也很是关照。”

    “那就好。”见他不似说谎，林世现便点了点头，却也不忘出言嘱咐：“你既是登了我这个门，我便知你心中所想，你放心，以后不论有什么事，只要有我在，可保你在都城安然无恙。”

    厅内都是自己人，林世现说起话来也毫无顾忌，此番话寓意已经很明显了，聂坤自是听得明白。

    起身跪下：“多谢林大人庇护，下官愿为林大人效犬马之劳！”

    林世现何许人也，聂坤迟迟未来，他早已知道聂坤是在纠结。

    而今他跪在了自己的面前，便说明他已经思考明白了。

    招呼聂坤起身，林世现直接出言相邀：“今日就留下来用午饭吧，也陪我说说话。”

    聂坤惶恐，下意识的看向余北城。

    余北城含笑点了点头，示意他无妨，聂坤这才应下。

    见状，穆锦川也知自己不宜多留了，便直接起身告辞。老友之间的心照不宣早已是默契十足，林世现直接起身将人送了出去。

    直至黄昏，聂坤才从林府出来，且身后跟着好几个林府的家丁，每个人手上都拎着礼盒。

    这是林世现给聂坤的见面礼，明明是他空手上门，却不想走时反倒是林大人送了他一堆的贵重礼物。

    可他又不敢拒绝。

    (本章完)

