    “汪！”

    黑皇跟着姬雪月一起来到一家客栈，瑶池的人把这里租了下来，充当临时的居所。

    有一些自认风度翩翩的公子正在客栈下转悠着，带着一大群仆人，很是吵闹。

    黑皇见状，悠悠的来到那位公子面前，张开血盆大口，牙齿雪白森然。

    客栈顿时一阵鸡飞狗跳，烟尘冲天，公子鼻青脸肿的冲了出来，狼狈逃窜。

    姬雪月和老妪则是趁乱进入客栈。

    虽然只是临时的居所，但几位瑶池弟子依然动手将里里外外收拾了一下，拿掉了一些金玉摆件，换上了几盆灵株。

    走入其内，环境清幽素雅，很是安谧，一点不似身处闹市。

    里面亦有一些其他势力的修士，慕名拜访，和一旁的同道品茶闲谈，瑶池的弟子衣裙翩翩，招待客人。

    姬雪月察觉到，那天在燕都外出手，护住城内居民的几个强者都在这里。

    “我要不要戴个面具，免得给你们惹麻烦。”姬雪月笑道。

    “你愿意就戴，不愿意就不戴。”老妪说道。

    有人注意到老妪和姬雪月进来，起身行礼，看了眼姬雪月，眼神有些莫名，笑道：“这位是瑶池的客人吗？”

    老妪回了一礼，道：“是的。”

    那位修士笑了笑，转身离开。

    姬雪月低声道：“这家伙对我不善。”

    老妪瞥了他一眼，道：“你那天把一个古都的城墙都轰塌了，你知道有多少修士当时在上面吗，还想别人对你友善。”

    姬雪月尴尬的笑了笑，这倒也是。

    老妪送到这里就离开了，似乎是要商量什么事。

    姬雪月四处转了转，没一会儿，一位瑶池弟子找上了他，带着他寻了一个房间住下。

    “你修到了道宫秘境？”姬雪月感受了一下，是比较完整的《西皇经》，至少比自家收藏的残本要强多了。

    “是的，侥幸。”这位林姓弟子轻声答道。

    姬雪月和她交谈起来，得知这次出行的都是瑶池的精英，在当前秘境都修有西皇经文。

    他不禁有些感叹，难道说，自己的《西皇经》计划就要实现了吗。

    “听闻瑶池仙子皆貌美如花，清秀出尘，各个天资聪颖，修为精深。”姬雪月轻叹一声。

    林姓弟子捂嘴轻笑，摇头道：“那是称赞我们圣女的，我们可当不起呢。”

    “自然当的起。”姬雪月一脸严肃，“我有一个兄弟，相貌英武，资质非凡，人称东荒神体，恰好可与仙子相配。”

    林姓弟子笑意更深，眼波流转，道：“霸体可是在开我的玩笑？”

    姬雪月一脸认真，道：“你们不是要去姬家吗，一到那里我就把姬皓月扯出来，给你介绍介绍。”

    只要你把《西皇经》送我当介绍费。

    他喉咙动了动，这句话没好意思说出来，刚见面就骗人家功法，不太好。

    “熟了就有机会了。”姬雪月心道。

    “小女子倒是觉得，霸体英雄，可为良人。”林姓弟子轻笑道。

    “汪！”

    狗未来，声先至。

    黑皇不知发了什么疯，从外面蹿进房间后，对着姬雪月一阵撕咬，把那位林姓弟子给惊走了。

    “麻的，我又被狗咬了。”姬雪月一脸的无语，感觉倒了大霉。

    “汪，臭小子，本皇这是给你检测肉身强度！”黑皇龇牙咧嘴，又是一通咬。

    “你就是羡慕嫉妒恨！”姬雪月反驳。

    黑皇听了，张口就咬，姬雪月不甘示弱，运起玄功，跟这只大黑狗打了起来。

    好不容易“镇压”了黑皇，自己一身衣服也被咬的破破烂烂。

    姬雪月看着身上的犬齿印，感觉没法见人了，取出一件崭新的衣物换上，然后盘坐在床上，开始修行。

    黑皇不愧是曾经的妖族大能，虽然现在境界跌了下来，在跟霸体肉搏之后，还是生龙活虎的。

    它在屋子里呆了会儿，又溜了出去，没过多久就跑了回来，叫醒了修行中的姬雪月。

    “姬家的小子，你有麻烦了。”黑皇幸灾乐祸的说道。

    “怎么了？”姬雪月睁开双眼，问道。

    “你要有大麻烦了。”黑皇道。

    “难道那些老家伙敢攻瑶池。”姬雪月眉头微蹙，瑶池向来与世无争，堪称净土，在诸多圣地之中最为超然。

    “谁敢惹瑶池。”黑皇摇晃着脑袋，“有几位天骄人杰，听说你在这里，便没有去赴姬家那里的盛会，转道来这儿了。”

    “哦。”姬雪月哭笑不得，拍了拍它的狗脑袋，道，“让他们来，来一个我揍一个。”

    大黑狗毛发竖起，露出凶恶的表情。

    出乎意料的是，连续几天，这里风平浪静，没有什么“不长眼”的家伙闯进来，打扰他的修行。

    姬雪月紧闭房门，默默修行，连吃饭都是取出存放的灵果，自从上次触碰到神形领域后，他若有所感，这几日修为突飞猛进。

    “趁着这段时间，踏入道宫吧。”姬雪月心道。

    《道经》已经在手，体内的隐患也解决了，再待在轮海秘境已经没什么意义，自己在这个秘境已经打下了无比坚实的基础，不输于任何一人。

    剩下的六次生死蜕变都要看机缘，不是一朝一夕可以完成的，要在近期快速提升实力，最好的办法是提升境界。

    “姬皓月这次回家，应该就要闭关冲击四极了。”姬雪月喃喃道，有一种紧迫感。

    姬皓月四极是一个标志，神体出世，搅动东荒风云，各路天才齐齐现身，昭示着黄金的大世即将来临。

    接下来的几日，他更加刻苦的修行，连《西皇经》的事情都甩在了脑后，踏入道宫再说！

    “咚咚咚！”

    有瑶池的人轻轻敲门，告诉他，瑶池圣女想要见他一面。

    姬雪月有些惊讶，道：“你们圣女这就出关了？”

    老妪临走前特意叮嘱他，圣女正在闭关，要是有事直接找她即可。

    “是的。”那位女弟子浅浅一笑。

    她转身带路，莲步款款，姬雪月跟在身后，打量着周围。

    “几天没出窝，这里更热闹了。”姬雪月心道，看见有几个气度不俗的修士坐在楼下，轻声交谈。

