    第67章让你看个够

    十九号，是B塔官方举办的线下活动开始的时间。

    在开始之前，最活跃的地方应该就是B塔的世界频道以及B塔的微博超话了。

    姜夭也赶了一张画在十八号那天发了出去，画里面的场景像是一个预告：一个特殊角度看向官方透露的比赛场地，台上的选手正在认真比赛，因为距离较远看不清楚长什么样子。

    最前面也是画得最清楚的是一位少女的小半身，少女穿着黑色的吊带裙外套套着深蓝色的纯色外套，一只手拿着一个加油的旗子，另一只手拿着奶茶。

    画布的边缘只画到少女的下巴，能看见她的嘴角微微上扬。

    她好似是这张图的主角又好似融入了一群粉丝当中，成为一名默默无闻的观众。

    在很多人没注意到的地方，一道模糊的身影出现在现场拉起的巨大海报后面。

    隐隐约约可以看出来是一个男人，腿很长，穿着深色的衣服好似要和那个角落融为一体。

    这张画是没有预告的发了出去，所以很多粉丝有点没有反应过来。

    他们看到了后，下一秒就在群里讨论了起来。有些粉丝直接艾特了姜夭，问这幅画的意思。

    姜夭上线后，在群里发了一句话就没有再回复。

    一只水猗：“明天的活动。”

    明天的活动只有B塔的线下活动了，所以他们可以猜的方向只有这一个。

    B塔玩不起：“我知道了！画上面的少女就是水大，水大会去看线下活动！”

    守护巫女：“真的嘛！水大终于愿意露脸了，我猜水大一定是个貌美的小姐姐！”

    讲啊网课：“我也觉得是！可惜我没有抢到线下活动的观众票，只能在家看直播了。”

    氪金条不见底：“我明白了，水大暗示我们。明天她会穿着小黑裙、拿着小旗子和奶茶去看比赛，重点！都给我记住了！”

    为水大打call：“记住了！明天先拍水大再拍选手，明天谁都没有水大重要！”

    出示健康码：“你们没有发现角落里的那个人嘛？我怎么感觉像是于神呢？”

    own：“不是于神吧，于神怎么可能去参加线下活动。你看于神之前的视频录像，恨不得立马消失在镜头里的样子。”

    你是我的宝贝：“笑死了，于神哪次不是不想营业。”

    星际宝贝：“应该不是，水大又没有预言能力。我觉得吧……可能是水大的男朋友，或者暗恋对象！”

    水大是我的：“什么？！水大有男朋友了？！”

    这辈子只爱水大：“呜呜呜，我刚醒来就看见群里面你们说水大有男朋友了，吓得我从床上滚下来。”

    水大是我的：“我不隐藏了，水大图里面的那个人……就是我！”

    黎明之剑：“你别做白日梦了，明明是我好嘛，我的大长腿和画里面的一模一样。”

    烧烤没有串：“唉，你们肯定不知道，我已经和水大谈恋爱谈一个月了。”

    嫉妒你的心：“……你们醒醒。”

    群里面开始了一波图片里的男人到底是谁的……竞争。

    过了一会终于“冷静”下来。

    喵喵不乖了：“有小道消息说PST战队的人会参加这个线下活动，你们说是不是真的？”

    看着点手机：“应该不会去吧，职业选手参加比赛，那不是完虐其他人吗！”

    揽星河：“不一定，你们忘了。官方邀请的都是排行榜前十的大佬们，我猜有些大佬比职业选手还厉害。”

    我爱水大的画：“排名榜上面的不是职业选手就是主播，反正肯定都是不一般人。”

    水大是我的神：“我不看那些，我只想在茫茫人海中看见我的水大！哦，我命中注定的爱人！”

    杀楼上抢水大：“不好意思水大是我的，我肯定比你先一步找到水大！”

    水大我的神：“@杀楼上抢水大，明天碰个面，看谁先找到水大？”

    杀楼上抢水大：“好啊！”

    ……

    电脑桌前的于昀紧紧的盯着刷屏的群消息，左手的拳头紧紧攥着。

    他的视线没有移开过，冰冷的眼是没有焦距可怕，深黯的眼底充满了凛冽寒光。

    “夭夭是我的！”

    他的身边充满了寒气，让人微微靠近就能感到极度的危险。

    姜夭推开房门，已经习惯自己房间突然多出来一个人了。

    “在看什么？”

    于昀猛地站起来，趁着少女没有反应过来将她抵在门后。

    少年将脑袋埋在纤细的脖颈间，声音闷闷道：“夭夭，他们在跟我抢你。你是我的、是我一个人的，对不对？”

    姜夭拍了拍少年的背，无奈道：“对，你的。好了放开我，我要换身衣服出门一趟。”

    于昀抬起头，“去哪？我也……”

    姜夭无情打断，“我要去学校一趟，朵儿说带我逛校园，让我熟悉学校。”

    于昀撇了撇嘴，“我也可以带你逛校园。”

    姜夭推开眼前人和他保持距离，“我没有记错的话，我给战队安排的训练表上面有写今天的训练内容。距离开始时间还有十六分钟，你作为战队队长不会想着逃训练吧？”

    “没、没想过逃。”

    “那就行，回来的时候我去你们的新基地找你，会给你们带奶茶和零食。”

    “你们？也给秦空杨他们带？”

    姜夭抬手捏了捏少年的脸，皮肤是真的好。她道：“我要着看你们五个人一起给我拿奖杯，该有的奶茶一个不能少。”

    于昀抿了抿唇，“那我要特殊的那份。”

    “可以。”

    姜夭走到衣柜前，翻出前段时间买的新衣服。选了一件方领的带袖浅青色长裙，项链和耳饰是LBS的最新款，和裙子还挺配的。

    转回头发现于昀正紧紧的盯着自己看，似乎很期待她换衣服。

    姜夭：“要么转过头去，要么回自己的屋子，自己选一个。”

    于昀默默的转回头。

    姜夭：“……”这么听话？

    换衣服的时候姜夭就明白自己还是太单纯了，不该相信某人会乖乖的不偷看。

    她刚脱下外套就感觉到一道视线紧紧的锁在自己的身上，那道视线很炙热，让人忽视不了。

    深吸一口气，姜夭嘴角微微一笑。

    偷看是吧，那就让你看个够！

    当她脱的只剩下一件的时候，少女缓缓转回头与少年对视上。素白的小手触碰雪白的柔软，纤细的腰肢好似一握就能掌控。

    少女微微垂眸，嫩红的薄唇微张，干净且纯yu。

    ！

    ！！

    ?  ?来晚了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

