    “杨军师，您有何高见？”

    邱辉并不知道这位“杨秀清”杨军师的真本事，但他还是知道这人极受朱和墭的信任。而且这家伙长得挺好看，说话又好听，一看就是个人才。所以没了主张的大佬辉就像杨大军师求教了！

    而杨起龙等得就是这一问！

    “大佬，”杨起龙再一开口，就是听上去非常亲切的潮州官话了，“不是我说你，你身为两广总督，是朝廷派在两广地方上最大的官。等将来朝廷还都金陵后，那就是两广您最大了。您那么大的官本应该谋两广的全局，怎么就一直窝在潮州府的角落里面呢？”

    邱辉被杨起龙一数落，脑子里就有点发懵。

    好像是这么回事啊？我一两广总督，好好的广州、肇庆不住，住在个巴掌大的小县城里面算怎么回事？

    杨起龙接着又道：“大佬，你现在要是两广总督，只要派勇猛苏、忠义赵、老虎林当中的任何一个来当潮州总兵......海阳县城、饶平县城都已经打下来了！哪里还有现在的局面？”

    杨起龙的话音刚落，马上就有人开口附和了。

    “就是啊！我们潮州现在连个总兵都没有，连个知府都没有......”

    “大佬，你又不能打陆战，守在潮州这里没有用啦！”

    “现在可怎么办？派人去广州请兵也来不及了......”

    “大佬，我们潮州人都要给你害死了！”

    邱辉被底下一帮宗族之长那么一说，心里也觉得有愧啊......他明明很想把潮州治理好的，怎么就治来治去给治歪了呢？治了好几个月，连总兵、知府这些官儿都没有。军务、政务都他这个大佬总督一个人在抓。

    杨起龙又道：“大佬，你们潮州能打的人不少啊......你手里有潮阳、澄海、揭阳、普宁、惠来和海丰（属于惠州）一共六个县，乡都不下一百五十，大姓足有六七百，人口超过二十五万，事到临头怎么就没兵了呢？一个乡都出三十个兵，也能有两万之众啊！”

    邱辉结结巴巴道：“哪有那么快？六七百个乡都走一圈就得不少时日了。要征集大兵，怎么都得有一两个月！而且，而且......”

    而且后面的话是“一个月前潮州五县兵才集中过一次，现在才刚放回去不久”——一个月前的集中是为了打刘进忠控制的海阳县，结果忙活了半天也没得手，还死了些人，晦气的很。

    “好了，不提这些了。”杨起龙嘴上说不提，但是大家伙谁不知道邱辉一个月前集中大军干了什么呢？

    他顿了顿，又和颜悦色的对大佬辉道：“大佬，不如这样吧，您现在去达濠和世子爷说，要去肇庆上任了，请世子爷派人当潮州的知府和总兵。世子爷是不会不管潮州的，他一定会想办法打跑耿精忠和刘进忠这两个恶贼。”

    “这.......”邱辉总觉得哪儿不对啊！

    “大佬，快去达濠吧！”

    “大佬，我们一起去吧！”

    “对，大佬，世子爷那么厉害，他出马一定能打跑刘进忠、耿精忠的！”

    底下的一群大族之长们都跟商量好的似也，全都异口同声的劝大佬辉去达濠......

    邱辉脸上又有点挂不住了，大佬啊！怎么能守不住地盘去求姑爷来救命呢？面子往哪里放？大佬的面子也是没了，潮州之主也就当不下去了。

    杨起龙这时候就把“台阶”搭起来，笑着道：“大佬，世子妃就快生养了......若是生了儿子，那可是皇曾孙！那可是我们潮州的皇曾孙！”

    好了，崇祯皇帝的曾孙子要变成潮州人了！

    邱辉有了台阶，也不再推脱了，笑着对左右道：“杨军师说的也对，是该去达濠看看了......我邱辉又要当外公了！哈哈哈！”

    杨起龙笑道：“一起去吧......若是有了皇曾孙，正好一起向世子爷道喜！”

    “对，对，一起去！”

    “走，一起去迎皇曾孙！”

    ......

    达濠，邱家别院。

    邱辉被杨起龙用言语“架”着往达濠过来的时候，朱和墭抱着胳膊跪坐在一间临时布置的祖宗堂里面，对着一堆大明皇帝的牌位前发愣——除了摆在最上面的朱元璋的牌位，其他都不是朱和墭的“真祖宗”啊！

    朱和墭是唐王系的，不是燕王系的。他这一世的本名叫朱启炮，是唐王系的启字辈，现在让崇祯皇帝他们来保佑生儿子......他能管用吗？

    可是管不管用他都得求啊！

    因为邱淑真已经在产房里面生了快一个时辰了，到现在都还没生出来。可千万别难产啊！

    这年头没有刨腹产.......真要难产了，麻烦可就大了！

    朱和墭想了想，又看了看左右，没有外人，只有一个大波玲守在门口。

    于是朱和墭从冲崇祯皇帝的牌位笑了笑，打起了商量：“阿叔啊，我是唐王家的阿炮啦，我虽然不是燕王一系的，但也是太祖高皇帝的子孙啦！

    现在由我来带领大家反清复明，这个祖宗江山是你弄没的，我来帮祖宗抢回来，老祖宗一定很高兴的。所以你也要和老祖宗一起保佑淑真平平安安生个儿子出来，我们潮州人不能没有儿子的！

    这次我要是有了儿子，等我将来打到北京后，一定帮你修个舒舒服服的大坟，给你来个风光大葬......这样可好？”

    朱和墭的话刚说到这里，门外就传来了大波玲焦急的声音：“苍儿，世子妃生了没有？都平安吗？”

    苍儿就是苍井塞乌，朱和墭的小女仆兼实验室女助手。朱和墭来祖宗堂和崇祯皇帝打商量的时候，她和贝佳馨就一起守在邱淑真的产房外面等消息。

    “生了，都平安......生了一个小宝宝！”苍井欢快的声音传来了。

    朱和墭一听，也没心思拜崇祯了，猛地就站了起来，甩开大步就出了祖堂，冲到门外，一把抱住迎面冲过来的苍井就问：“男孩还是女孩？”

    “男孩，是男孩......”

    朱和墭听见这俩字儿，高兴的就在苍井的脸颊上亲了一口，大概是又长又硬的胡子扎到人家，苍井惊叫了一声，脸蛋瞬间就涨得跟熟透的苹果似的。

    终于“再为人父”的朱和墭亲完之后也不管这个红着脸蛋的小姑娘，自顾自的奔向了妻子的产房。

    这邱家别院其实也是个围楼，内部没有多大，朱和墭出了临时祖堂，就能看见被用为产房的屋子了。

    产房分了里外间，里间是不给男人进去的，但是外间朱和墭能进。当他跟一阵风似的冲进产房外间时，一个产婆已经抱着刚刚出生的孩子在那里等着了。

    看见朱和墭就给他道喜：“恭喜世子爷，是个小王子......母子平安！”

    “赏赏赏......统统有赏！”朱和墭一边喊着“赏”，一边手脚麻利的去抱儿子——一看就是“练”过的！

    这儿子眼睛挺大，被朱和墭抱着的时候正睁着大眼睛在东张西望呢，眉头还皱着，似乎有点不大满意。

    朱和墭抱着他哈哈笑着：“你小子可走运了......大明朱三太孙是你阿爸，朱三太子是你爷爷，威宗皇帝是你曾祖父，你将来是要当皇帝的！”

    他刚说到这里，门外就传来了大波玲的声音：“世子爷，邱制军他们好像来咱这儿了！”

    朱和墭又笑了起来：“好，双喜临门......先生儿子，再打胜仗！”

