    书院散学后。

    罗茶来到一座人迹罕至的荒山。

    从怀中拿出《抡语》。

    翻开第一页。

    便就见到了一个名词——物理。

    什么是物理？

    怀揣着这个好奇心理。

    他继续看下去：

    物理，同武力。

    乃是崇德书院山长赵长青亲创词汇。

    抡语同论语。

    道理是为人处世的真理。

    物理是维护道理的法则。

    两者缺一不可，且相辅相成。

    “道理我能理解，这物理，到底是什么？”

    他继续阅读。

    越看越是震撼。

    直至目瞪口呆。

    仿佛像是着魔了一般。

    “妙啊，妙啊！没想到，论语中的每句话，都能用两种方式来解读。”

    “道理...物理...前者可以用来教化万民，至于后者，可用来束缚江湖。”

    “这是治世之道啊！那赵长青，有大才！惊世大才！”

    “...”

    罗茶自言自语着。

    越是细想物理解读背后隐藏的东西。

    便越是感到心惊与震撼。

    “天纵奇才，圣人之姿！”

    罗茶强忍着震撼，继续看下去。

    这得是什么样的人物，才能创造出一种学说的观念？

    古之先贤也不过如此了吧？

    书院山长，还真是一位超凡脱俗的人物啊。

    良久之后。

    他合上书本。感慨良多。“如果，赵山长所言的物理解释，真的能够传播天下的话，那么，这人世间，将再无江湖势力兴风作浪，这不正是主人想要看到的世界吗？”

    “这是真真正正的治世之学，那赵长青才多大？竟然可以悟出这般学问，实在了不得！不出意外，他注定是要站在山巅之上的。”

    “年纪轻轻，便就开创出一门学问，此事，古今未有。”

    渐渐地。

    罗茶对赵长青愈发钦佩起来。

    实际上。

    不止是他。

    今日看到曹渊所赠的《抡语》一书之人。

    基本上都是万分感慨。

    以前，是自己错怪儒家了。

    原来真实的儒家，竟这般‘物理’！

    世人都说，儒生只会跟别人讲道理，讲究以德服人，更是信奉仁义。

    然而。

    看了抡语之后才明白。

    所谓的理，不止是道理，还有物理。

    以德服人。

    是因为至圣先师的佩剑为德。

    书院山长的佩剑也是德。

    这应该不是一种巧合。

    至于仁义，则就更好理解了。

    仁：指将人一分为二的技术。

    义：指将人脑袋锤到胸腔里的武艺。

    山长有大才啊。

    这样的儒家，才是真实的儒家！

    ...

    翌日。

    曹渊开始正式教那些刚入门的弟子抡语。

    这对崇德书院来讲，已经是一门必修课了。

    赵长青无暇过问书院里的事情。

    他正在为数日后的诛妖一事做准备。

    想着趁着这段时间，自己的修为，能够有所提升。

    在对付大妖的时候，可以趁机获取更多的利润。

    一切，都是为了书院的发展。

    午后。

    曹渊带着大家从最简单的强身健体开始做起。

    地点选择在演武场。

    此时。

    这个广场之上，有很多崇德书院的学生们在修行。

    磅礴的浩然气，弥漫在周遭。

    罗茶对此很是好奇，向曹渊问道：“大师兄，师兄们盘腿打坐，也是在修行吗？”

    后者没有多想，直接脱口而出道：“自然，每到这个时候，整个书院的人，都会来此修炼。”

    让一个看着就比自己年长的中年男子叫师兄。

    虽然感觉有点怪怪的。

    不过，在儒家中，可是讲究能者为师。

    所以，不是不能接受。

    罗茶继续问道：“大师兄，师弟以前听人说过，咱们儒生不是只有靠读书，才能获取浩然气吗？”

    闻声，曹渊有些诧异的说道：“没成想，你懂得倒是挺多。不过，那是对其他儒生而言，咱们书院非同一般，这个你以后就知道了。

    但是，咱们身为儒生，最要紧的事情，可不是修行，而是读书，将来等你接触修行之后，切记不可本末倒置。”

    罗茶手段很多。

    能够遮蔽自身气息。

    所以。

    曹渊压根就没有发现他的身上，有何异样。

    “书院非同一般？”

    罗茶皱着眉头喃喃自语。

    书院是儒生读书的地方。

    定然是以读书为重。

    观察了半晌。

    他惊人发现。

    那些正盘腿打坐的儒生，确实是在吸收浩然气。

    这让他很是费解。

    莫非，他们是在闭着眼睛读书？

    突然，他意识到一件事情。

    小心翼翼地问向曹渊：“大师兄，咱们书院，是不是有可以吸收浩然气的功法？”

    这件事情，只是他的一个猜测而已。

    但倘若是真实的话。

    那么。

    绝对是属于一件破天荒的事情。

    前所未有！

    足以震惊整个人间！

    随后。

    他从曹渊目瞪口呆的神情中，找到答案。

    书院...

    还真的有可修行的功法？

    适合儒生修行的那种？

    这太不可思议了。

    下一刻。

    曹渊压低了声音说道：“这件事情，是咱们书院的不传之秘，莫要轻传，不然，后果会很严重。”

    他没有说明功法的事情。

    就是想保留余地。

    只是说是一桩隐秘而已。

    就是想敲打一下罗茶。

    后者自然是了解他的意思。

    心中暗自感叹。

    赵长青真乃奇人。

    他...不会真的是圣贤转世吧？

    不然，为什么，一些令人无法理解且有难以置信的事情，会屡屡发生在书院？

    ...

    令罗茶震撼的还不止这点。

    当在书院待了有几日之后。

    他对赵长青的事迹，愈发了解了不少。

    心想。

    像是这样一位心怀苍生的绝代天才。

    正是自己要等得那种人啊。

    一时间。

    他对赵长青的钦佩之意，犹如滔滔江水，连绵不绝。

    与此同时。

    距离诛杀大妖的日子越来越近。

    一直在屋里修行的赵长青，感觉距离自己破境，也就差一个契机了。

    最近这几日。

    刚来书院的那些学生，为他提供了不少传道点。

    当然，此前就已经进入书院的弟子，也起到了不小的作用。

    总计从他们的身上，获得了30个传道点。

    他点开系统面板，查看当前的详细情况。

    ——

    宿主：赵长青

    身份：崇德书院山长

    境界：八品行舟境中阶

    任务：扫清方与县内，所有仇视书院的邪祟

    功法：（仁王剑法圆满）、（理拳圆满）、（正气诀大成0/80）、（儒雅刀法圆满）、（知行步入门0/40）、（圣王剑法第二剑百步飞剑0/160）

    注：圣王剑法第一剑为十步杀一人，又称十步一杀，第二剑尚未修炼，为百步飞剑。

    体质：圣王体初阶0/100

    传道点：45

    ——

    看到这里。

    他没有丝毫犹豫。

    将传道点用在了知行步上面。

    ‘叮！’

    ‘消耗四十传道点，知行步提升至小成级别’

    （当前：知行步小成0/80）

    剩余传道点：5

    ‘宿主修为提升！’

    【当前：八品行舟境高阶】

    见状。

    赵长青喜上眉梢。

    那个契机，便是对于知行步的提升。

    毕竟，此前，他已经运转正气诀，修行了许久了。

    对于浩然气的积累，已经十分深厚。

    迈出去那道门槛，也只是差一个小小契机而已。

    如今，等到了契机。

    一切自然是水到渠成。

    很快。

    突破境界带来的异象，便将整座书院惊动。

