    餐桌上，木桃夭跟帝家人说中午有桃源山村的人要过来看她，所以请帝家厨师多做四人份的午餐。

    按理，她不应该把人带往这边的，可帝家这几人过几天也要与她一起去桃源山村，迟早都会见到村民。

    所以，此时带过来也没什么关系。

    帝奶奶慈祥地看着木桃夭笑道：“小夭夭，既是桃源村的人，那我让厨房准备得丰盛些。”

    木桃夭浅笑摇头：“帝奶奶，桃源村的村民对于我来说都不是外人，不必刻意，就平常那样即可。”

    帝家人的饮食就算是平常吃，也比绝大多数的人家丰盛，何况还有厨师长那份出神入化的厨艺。

    帝爷爷点头：“也行。反正我们周五也要过去那边小住，总得跟村民打交道的，太客气了反而不好。”

    帝无边：“爷爷奶奶，桃源村民很好的。我们就平常那样与人交往就可以了。他们也不会因别人的身份而拘束。”

    这一点，肯定有木桃夭的大功劳。

    木桃夭：“帝爷爷帝奶奶，村长叔和婶婶是陪小婉过来看我的。本来我已经打算好今天过去看她的，可她想来，那就让她过来放松几天吧，她下周一要高考。”

    二老一脸高兴的表情。

    帝奶奶：“我记得你小师叔家的枫眠也高考？”

    “对。今天小眠也放假了。待会儿我去学校时跟小师叔说一声，我把小眠也带过来一起住。”

    所以要多做四人份的午餐，而不仅仅是木婉那三人的。

    帝爷爷：“她们两个孩子有伴，接过来一起挺好的。”

    “嗯。小婉和小眠学的东西我都能教，就让她们俩跟我住几天，放松心情。”

    帝奶奶：“可惜水谣和水遥两人在江都。”

    帝无边：“要不我请小舅舅送他们过来，一起有伴。”

    木桃夭：“你大舅和舅妈能放心吗？”

    “有小舅舅在，他们肯定能放心。不然一起过来也行，家里又不是住不下。”

    帝家二老均无异议。

    “小包子，我舅妈可能还不知道你。”

    部落有个小公主，还丢了18年的事情本就没几个人知道，就像帝家有个病弱小公子一样，不可能往外说。

    “没事。现在也回来了，不怕被人知道。”

    姑姑的朋友，肯定信得过。

    “嗯。吃完早餐我就给大舅妈打电话。”

    早餐后，良玑开飞机去接木婉一家三口，就由阿坤和小肥啾送木桃去越医大。

    小肥啾黏木桃夭都黏得恨不能跟进课堂了。

    回去的路上，小家伙满脸不开心。

    阿坤和帝安也的两个保镖看得很乐呵。

    保镖一：“安也少爷，你怎地如此喜欢小神医？”

    “姐姐厉害。”

    “你小叔叔也很厉害，怎么不见你黏他？”

    “小叔叔没姐姐厉害。”

    主要是小叔叔让他读书，他都不懂，还说他笨。

    姐姐说过他很聪明的，小叔叔错了，所以小叔叔没有姐姐厉害！

    这车人回到帝家，帝无边让管家集合所有保镖，白昊渝也在场。

    “从今天开始，你们上午和下午都跟我学两个小时。50分钟一节课，中间休息20分钟。”

    他跟小包子说过，练脑子的事情就交给他。

    白昊渝：“……”肯定是他听错了！

    钟管家：“……”犹如晴天霹雳！

    众保镖：“……”绝对如丧考妣！

    小肥啾听到要跟小叔叔学习就哒哒哒向屋外跑，去找在花园里散步的二老了。

    他才不要跟小叔叔学习呢！

    帝无边看着那道跑得好像有狗在后面追一样的小身影，撇了撇嘴。

    白昊渝：“小少爷，我还得帮小神医抄书。就……不参加了？”

    昨天晚饭时，木桃夭把一本医书给他，让他也帮忙抄。

    得知是古籍，差点没让他乐疯！

    别说抄一遍，就是抄十遍他都是乐意的！

    此时，更觉得抄百遍千遍万遍都行！只要小少爷不让他学习（被虐），他能抄到天荒地老去！

    帝无边点头：“嗯。”

    小包子的事最重要。

    “小少爷，我还有很多工作……”钟管家也想遁走。

    阿坤：“我想起来了，我也有很多事要做……”

    帝无边瞟了他们一眼，表情严肃：“管家，你的事已经有人在做了。阿坤，我没给你安排什么事，你想去做什么？需要给你放长假吗？”

    众保镖憋笑。

    阿坤却想去死一死。

    此时他怎么可能会离开帝家！

    离开帝家谁教他古武！

    离开帝家再想遇到一个如小神医那样的人绝无可能的！

    帝无边：“还有谁有事？”

    客厅里鸦雀无声。

    “没有意见的话就去过去藏书楼，自己找好本子和笔。”

    一群大男人垂头丧气走出门。

    帝无边慢悠悠地走在他们后面。

    白昊渝怀抱古籍跟上。

    就是抄书，他也得在小少爷旁边，要随时注意他的身体状况。

    到了藏书楼，在如会议室一般的一楼大厅，众人已经如幼儿园小朋友一样乖乖坐好。

    帝无边满意地点点头，随手从书架上抽出一本书，翻开。

    “现在我们来讲讲核武器……”

    咦，核武器！

    好哇！

    喜欢听这种！

    当过兵的人估计就没有不喜欢武器类内容的。

    “……原子弹是利用核反应的光热辐射、冲击波和感生放射性造成杀伤和破坏作用，以及造成大面积放射性污染，阻止对方军事行动以达到战略目的的大杀伤力武器……”

    众人：可以可以，不难不难。

    心里不抗拒了。

    “……核武器爆炸时释放的能量，比只装化学炸药的常规武器要大得多。它爆炸时核反应过程非常迅速，微秒级的时间内就可完成……”

    众人：不错，听得懂！

    还来了兴趣！

    “……地面和空中核爆炸，还会在周围的空气中形成火球，发出非常强烈的光辐射……”

    听着听着，好像不对劲了。

    “……原子弹的装药……铀……天然铀……”

    众保镖的眼睛里已经出现圈圈了。

    连白昊渝都受到波及，因为这些人怨念已经弥漫了整座藏书楼，浓得都快迷晕他了！

    帝老师还在侃侃而谈：“……六氟化铀气体在加压下被迫……”

    救命啊……

    此时正在上课的木桃夭完全不知道，就因为她随口的几个字，“害了”一大帮人。

