
　　这台锅驼机在连续运转了三天没有任何问题出现后，方小悦方才将其关停。

　　要说这玩意都已经淘汰很多年了，但放在这个小位面的广大农村的确无疑就是一个大杀器。

　　有了发动机，拖拉机剩下的部分就变得很简单了。

　　外壳，车斗，底盘等等在方小悦的带领下一一得到解决。

　　要说唯一有点麻烦的就是轮胎了。

　　橡胶这玩意购买的难度不亚于汽油，柴油。

　　因而方小悦一咬牙，将底盘从轮胎传送改成了履带传动，虽然耗铁多了点，故障率也会上升不少，但总比没轮胎强。

　　好吧，其实，很多重型拖拉机都是履带传动的，更适应凹凸不平的农田。

　　在连续攻关半年，夏收之前，兆阳县农机厂第一台拖拉机下线大会在鞭炮与敲锣打鼓声中隆重召开。

　　为此，花白厂长还特意邀请了县相关部门以及众多兄弟单位的领导参加大会。

　　在领导们站成一排剪彩之后，随着一阵轰鸣声，拖拉机从车间里开了出来。

　　看到拖拉机的第一眼，众多领导的眼睛就瞪大了。

　　这是个什么玩意？

　　坦克吗？

　　还别说，最后定型生产出来的拖拉机看上还真有点像最初的坦克。

　　粗大笨车头下面是吱嘎吱嘎不断向前转动的履带。

　　如果在车头前面加根炮管就更像了。

　　方小悦也想造一台精致好看的拖拉机出来，可问题是这锅驼机是由锅炉，蒸汽机组成，不管哪一样，体积都没法做得与汽油机一样小。

　　这玩意做小了，动力就小。

　　同样体积的锅驼机产生的动力连汽油机三分之一都做不到。

　　为了让拖拉机拥有更多用途，方小悦还设计了配套的机械犁与收割机。

　　最初这台拖拉机送到供销社去的时候，供销社都担心几年卖不出去，白白占用他们的仓库。

　　方小悦一咬牙，带着李红刚，田新国两人就开着拖拉机去各大队转悠。

　　这年头，兆阳县的老百姓哪见过这玩意啊，只要一下去，就有很多小孩，村民追着看热闹。

　　在这样的情况下，方小悦倒是好好的锻炼了一下口才。

　　“乡亲们，老少爷们，我们这铁牛，不挑食，什么都吃，木头麦秆，枯枝烂叶，煤炭.....都可以！马力强劲，再配上我们的收割机，机械犁，三天结束农忙！”

　　好吗，在拖拉机卖不掉的情况下，方小悦也是厚着脸皮一阵的吹嘘了。

　　在几天的吹嘘式营销后，终于有人买拖拉机了。

　　毫无疑问，方小悦这款拖拉机的确很适用于现在的农村地区。

　　正如他自己吹嘘的那样，木头麦秆，枯枝烂叶只要能够燃烧的东西，丢进去就可以充当燃料，让拖拉机开动起来。

　　当然，随着拖拉机，配套机械的出售，一些问题也随之反馈到了农机厂这边。

　　这并不奇怪，任何工业产品都不可能是完美无缺的，更何况像方小悦这种带着点土法上马影子的拖拉机。

　　光蒸汽机的密封泄漏问题，他就带着人下去维修了不下三十回。

　　但随着问题越来越多的暴露，工艺，材料等等随之改进，使得之后出产的拖拉机问题也是越来越少。

　　在拖拉机售出数量超过三十台的时候，高考来临了。

　　短短两天时间之后，高考结束。

　　一个月后，兆阳县邮局收到第一封大学入学通知书。

　　至此，方小悦脑海里的骰子上浮现出两句话来。

　　“成功扭转李红刚必死之命运，获得命运点*5点。”

　　“成功扭转田新国必死之命运，获得命运点*10点。”

　　这两句话，让正在洗手的方小悦忍不住转头盯着两人看了一阵，他心里寻思着李红刚，田新国两人有什么不同，以至于获得的命运点差异这么大。

　　但随着这一看，他脑海里模糊的浮现出了一些画面。

　　良久之后，他方才结束洗手，有些无语的带着两人朝食堂走去。

　　到了这时，李红刚、田新国两人原本的命运，方小悦算是勉强知道了。

　　如果没有自己出现的话，这两人都会参加高考，最终双双考上同一所大学。

　　毕业后，两人也被分配到同一个单位，十年后在一次下乡考察路上，遇上泥石流，两人又双双遇难。

　　从某种角度上来说，这两兄弟还真称得上是生死兄弟了。

　　当然，原本可以考上大学光宗耀祖，衣锦还乡的两人现在被拐带变成技术工人，这样改变的命运如果被两人知道的话，很难说这两人心里会是什么滋味。

　　是要短暂而辉煌的一生，还是要不那么辉煌但平安的一生？

　　不过仅仅只获得15点命运点，方小悦并不算太满意。

　　只能寄希望于两人后续的命运变化。

　　现在农机厂的前景一片大好，拖拉机在工人们的努力陆续出厂，朝着广大农村地区奔去，给农机厂带来宝贵的现金资源。

　　但方小悦知道，锅驼机这样的拖拉机也就只有趁着现在这个物质极度贫乏的时候，大赚一把。

　　随着第一次高考的结束，整个小位面也随之进入到欣欣向上的发展轨道。

　　按照其历史发展轨迹，最多再过四五年，锅驼拖拉机就会被大大小小厂家生产的各种拖拉机打败，或许这个时间会更早一些。

　　没有远虑必有近忧。M.23sk.com

　　当然，他暂时没有想到更好的农机产品。

　　不过在命运点上升到18点后，他感觉有些手痒了。

　　他需要更多的特长或者成就来提升自己。

　　不得不说，在这个小位面里，依靠自己的技术加上特长，成就，从一个孤儿小农民变成农机厂内举足轻重的大人物，这种感觉很不错，让张富贵的身体内难得生出了一丝满足感。

　　无疑，这样的满足感会让最后的任务完成度提升。

　　那么，方小悦的意识轻轻在骰子上碰了一下。

　　二十四面金色骰子开始迅速转动，然后缓缓停下。

　　“叮！获得魔鬼契约*3。”

　　嘶！

　　原本打算连戳几下，看能不能出一些好东西的方小悦不由自主倒吸了一口冷气。

　　魔鬼契约？

　　这是什么玩意？

　　难道就是那些小说里描述过的东东？

　　躺在宿舍床上的方小悦随即便坐了起来，看着手里出现的三张契约。

　　魔鬼契约乃是由黑色山羊皮制作而成，柔软光滑，其上浮现出各种神秘花纹，让他看了都一阵目眩眼花。

　　魔鬼契约：出自于魔鬼领主奥丁旦.科莫维斯其之手，通过该魔鬼契约签订的任何契约，将会在一定范围内对契约结果进行欺诈，或者在违背契约的同时，减少七成的契约反噬。由于某种神秘力量的影响，该魔鬼契约可以跨越时空发生效果。

　　我去！

　　方小悦忍不住爆了句粗口。

　　这玩意如果用好了的话，简直就堪比神器啊！

　　不过这个小位面里，似乎没有使用这种魔鬼契约的机会。

　　他小心翼翼的将这魔鬼契约收回了骰子空间里。

　　不管怎么说，仅仅用一点命运点就换来了这样的宝物，着实运气有些爆棚。

　　想到这里，方小悦决定趁热打铁，随即又碰了一下骰子。

　　“叮！力量增加少许！”

　　“叮！力量增加少许！”

　　“叮！敏捷增加少许！”

　　......

　　不过这次幸运之后，他的运气似乎恢复了正常，在连续出现七次各种属性增加后，方小悦停止了这种完全靠运气的抽奖行为。

　　还剩下10点命运点。

　　好不容易获得的命运点自然不能够这样轻易挥霍掉。

　　他想要存够500命运点，将制造物品特长提升上去。

　　现在的农机厂从上到下，不管是领导还是工人，都是走路带风，脸上笑呵呵。

　　相对于以前就是个渣的农机厂而言，现在的农机厂无疑就是个香饽饽，以前那些找关系调走的干部，现在又想要回来了。

　　就连那些不上班混日子的工人也变得勤快了很多。

　　大伙都等着年终的时候，厂里大发福利，过个好年呢。

　　“知道吗？今年我们厂卖出去整整500台拖拉机！”

　　厂里某八卦妇女在买菜的时候碰到前同事，不由得开腔炫耀了起来。

　　“听说今年过年青工都能分不少年货呢！”

　　这是某退休工人与人闲聊时的话语。

　　总之，大家不管有没有辛苦，这一年到头就指望过年前这一波了。

　　如果厂里福利好，年货发得多，工人走路出去都是一个个趾高气昂，没结婚的青年，上门的媒婆都要多几个。

　　可让农机厂上下万万没有想到的是，在年终厂部大会上，方小悦骇然丢出了重磅提议：“各位领导，虽说要过年了，但有句话，我还是得说。”

　　说什么呢？

　　过年发年货意思意思就行了，别把宝贵的资金花在这上面，明年农机厂还要大干一场呢。

　　大干什么呢？造二冲程汽油机，造三轮摩托车！

　　听到这话，与会人员一个个顿时从不能过个肥年的愤怒里惊醒过来。

　　这张富贵又放卫星了！

　　但他们也不敢提出反对。

　　看看现在销售得极为火爆的锅驼机拖拉机吧，之前张富贵提出制造拖拉机，可没有多少人看好，甚至于还在背地里嘲笑，可偏偏之后这拖拉机成功了，将他们的脸打得可不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第17章、不挑食的锅驼机免费阅读。https://xs.23sk.com 