    听到了小丑的话，山羊立即浑身一颤，然后在团队频道里面对方林岩道：

    “头儿！我要上去了，给我祝福吧！！我要抽神器去了！”

    之前团队当中就说好了这个箱子给山羊开，所以并不突兀，倒是方林岩对山羊的临时外号十分好奇：

    “对了，为什么你要把自己的外号叫做红桃九？”

    山羊嘿嘿笑了笑道：

    “那是一次玩德州扑克，我的对面下了重注，我最后一手抽出了幸运的红桃九，完成了同花顺反杀......”

    “好了不说了，我上去了。”

    山羊上去以后，为了应景脑袋上面也戴着红桃九的面具，然后他也不废话，一巴掌拍在了面前的这个箱子上！顿时，就见到了一道赤红色的光芒直冲天际！！！

    台下的人顿时都为之疯狂和激动了，但是很快的，旁边投射出来的相关说明还是让其热情为之一窒：

    ........

    阿拉丁的噩梦：神话级道具

    深渊呼吸：传说级装备

    黑色回形针：传说级装备

    天罗地网：战略级道具

    神秘古印：未知奇物/特殊道具

    （山羊还获得了二十一万通用点）

    “唉，可惜了。。”山羊在团队频道里面哀嚎道。“虽然出了神器（神话）级别的东西，却是一件道具！”

    市面上早就达成了共识，道具的通常交易价值都会降半阶或者一阶，毕竟这玩意儿大多数都是一次性道具，用了就没了。

    打个比方来说，传说级的武器/盾牌肯定是最贵的，但是传说级的道具的价值，却只能有其的一半甚至三分之一。

    听了山羊的哀嚎，方林岩觉得还是挺正常的，本来出神器的概率就只有百分之二十出头，差不多要抽五，六次才有很大的几率出神器，想要一把搞定并不现实。

    话说抽不出来才正常吧？山羊这个天真的少年，不充值也想变强？

    此时山羊与小丑正在进行紧张的交流，因为要在第一时间内确认，开出来的东西哪些是可以出售的，哪些是要留下来自己用的。

    如果要留下来自己用的东西，那么详细资料肯定就不能公开了，这也是未雨绸缪，避免之后在场的人可能会敌对，进而给自己一方造成可能的麻烦。

    因此，山羊也是在第一时间内将东西的全部资料发送了过来。

    毫无疑问，方林岩和欧米的关注焦点都在那一件神话级道具：阿拉丁的幸运上。

    这玩意儿的造型不用说了，乃是一盏很具备阿拉伯风格的油灯。

    这油灯只有巴掌大小, 做工颇为粗糙, 甚至其表面都布满了那种油与灰尘结合以后的黑腻污垢, 看起来就和普通的油灯区别不大。

    继续向下看去就出现了其详细属性：

    阿拉丁的噩梦

    品质：神话级道具

    说明：这是一件完全颠覆了你观念的道具，它虽然十分强大，但也会让使用者有可能付出巨大的代价。世界上永远都没有免费的午餐, 命运的馈赠也早就标好了价码。

    你所许下的愿望，终有一天会以十倍的代价要你偿还！

    使用方法：点燃

    使用效果：点燃这一盏油灯之后, 以持有者为中心, 半径五米内的区域内, 将会形成一个强大的结界：波斯之余晖。不被持有者认可的生物将会被强制驱离此区域当中，

    在结界被损坏之前, 结界外部的生物/敌人/不被持有者认可的人无法进入，甚至会被弹飞，任何攻击同样将会被结界吸收, 内部的人将会不会被伤害。

    持有油灯的人必须将油灯提在手里面, 结界才会生效, 在此（提灯）状态下, 持有者无法乘坐任何形势下的交通工具，但是可以依靠自身力量行走或是奔跑。

    在结界生效过程当中, 处于结界内的友军，或被持有者认可的生物，生命值都会以10点/秒的速度缓慢上升。

    同时, 结界内部将会产生净化效果，大概等于每隔十秒钟对结界内的生物进行一次强力净化术的判定。一旦判定通过, 那么就会将目标身上的异常状态祛除掉。

    净化效果的优先度极高，具有权威性。

    可以将波斯之余晖视为一只存在时间很短, 但是生命值为300万，防御力1000点, 每隔五秒恢复生命值7%的特殊构装生物，形似巨型肥皂泡。

    所以，在绝大多数的情况下，处于波斯之余晖保护当中的人相当于处于无敌状态当中的。

    波斯之余晖结界的存在，是需要持续燃烧灯油才能发挥效果的，每10%的灯油，可以让波斯之余晖结界存在10秒钟的时间, 道具拥有着可以查看灯油的剩余比例。

    负面效果：暴走的精灵。

    当油灯当中的灯油被燃尽之后，也就意味着油灯的封印被彻底解除了，在里面早已饥渴难耐的古代恶灵：卡里古拉将会随之现身，终于获得自由的他准备重临人间。

    古代恶灵：卡里古拉。

    这是一头疯狂的怪物, 它因为被囚禁在了油灯当中几千年，所以异常虚弱，没有办法拥有主动攻击的力量。

    但是一旦来到了外界之后，他的力量将会迅速复苏。

    卡里古拉的力量恢复分为四个阶段：

    第一阶段：刚刚脱困，在这个阶段里面，卡里古拉无法移动，无法进攻，甚至无法防御，任何伤害对它都将会造成全额伤害。

    第二阶段：脱困后的三分钟，在这个阶段里面，卡里古拉依然无法移动，偶尔会对周围的随机目标进行一次名为“憎恨”的精神攻击，此攻击将会对周围三十米内的任何目标立即造成200点的真实伤害。

    卡里古拉的防御力也将会恢复到18点，同时有一定几率将受到的远程攻击反射回去。

    同时，凡是靠近它五十米内的敌人，都将会每隔三十秒钟都接受一次“痛苦术”，“失忆术”，“疯狂”，“歇斯底里”，“迟缓术”，“厄运当头”的判定。

    一旦判定失败，便会遭受到负面法术的影响。

    痛苦术的效果为：在10秒钟内遭受到150点伤害，同时自身异常痛苦。

    失忆术的效果为：将你的基础远战临时降低LV7个等级，最低降低到LV1，持续时间120秒。

    疯狂的效果为：你将会不定期的对周围所有人发起攻击，无视敌我，也无法控制，持续时间三秒。

    歇斯底里的效果为：你施展任何技能/法术的消耗都将变成三倍，包括不限于MP的耗费，施法材料的消耗，通用点的扣除等等。

    迟缓术的效果为：你的移动速度和攻击速度降低50%。卡里古拉的迟缓术为其专精法术，会被频繁施展，并且持续时间为240秒。

    厄运当头的效果为：你的几率性被动技能，包括不限于闪避，暴击，攻击区间值等等都将会被强势压制。

    第三阶段：脱困后的十分钟之后，

    在这个阶段里面，除了会施展之前的所有能力之外。卡里古拉将会恢复部分的移动能力，移动速度为缓慢，不过其移动模式为飞行，卡里古拉的憎恨攻击频率缩短到八秒。

    卡里古拉将会新增攻击方式，地刺。

    直接在敌人的脚下凝聚出一根尖锐的岩石地刺，对其造成400点伤害，并且有70%的几率刺伤其腿部，使其陷入“脚髁断折”的伤势中，移动速度降低60%，直到此伤势被移除。

    岩石地刺在被触发之前，会有一秒钟的成型时间，所以若是观察得当的话，那么是能够闪避开这一击的。

    但是，卡里古拉每次释放地刺，都会锁定三到五个敌人。

    第四阶段：脱困后的十五分钟之后，卡里古拉将会彻底恢复半神之躯的实力，移动速度极快，攻击力将会翻五倍，并且每隔三十秒钟就会恢复最大生命值的5%。

    卡里古拉拥有强大的半神之力，他身上曾经被固化过一项祝福，叫做命运的拥抱。

    一旦围攻卡里古拉的人多于十五名，那么每多一人，他就会获得每5秒钟恢复3%最大生命值的有益状态，此状态拥有权威性，并且可以叠加。（比如围攻他的是17人，那么就是五秒钟恢复6%的最大生命值）

    作为一头强横的神性生物，卡里古拉死亡以后的钥匙有一定的几率产出神器，此几率至少为45%，最多不过超过70%。

    毫无疑问，阿拉丁的噩梦是最引人注目的了。

    这玩意儿虽然是一次性道具，但是，持续时间极长的大范围无敌效果已经是非常变态了，外加接下来还能召唤出来一个有几率掉落神器的BOSS。

    这样的二段式效果，真的是闻所未闻！

    当然，第二阶段的卡里古拉这个BOSS也是非常强横的，虽然将其具体的技能，禁忌什么的都说了出来，但是方林岩已经从中嗅到了浓烈的阴谋味道。

    对付这么一个BOSS，很容易就出现某种错觉，那就是还有一点儿我就能将之打死了！但依然的是，这种想法最后带来的往往是团灭。

    所以，这一件道具对得起它神话级别的品质，却像是玉玺这种东西一样，不是什么人都有资格拥有的。

    普通人拿到这玩意儿，根本就不是福气，而是肇祸的源头。

    比如方林岩就很清楚，自己现在的团队拿到这东西就顶多只能利用一下波斯之余晖而已，后面卡里古拉一出来，立马就是有多远跑多远。

    除非是还有上个世界的机遇，能够轻易猎杀掉半神那种，否则的话是不要想了，但是那种事情估计也就只能做一次而已，是不可复制的。

    说实话，就正常情况下来说，在道具说明当中都已经很明显进行了提示，干掉卡里古拉的话，必须要组成十五人的团队。

    所以，其实现阶段能够充分利用这件道具或者装备的团队，方林岩想到的人居然是深渊领主.....

    顺带说一句，方林岩查询了一下，其灯油的剩余含量是17%，也就是说，波斯之余晖这个结界可以持续十七秒。

    不仅如此，还给出了补充灯油的两大方法：

    1，想办法猎杀神话级生物，用其血液尝试进行补充。

    2，直接利用通用点补充，1%的灯油需要十万通用点。

    山羊一听这个价格，顿时惊呆了，觉得真是天价，欧米却有不同意见：

    “我问你，一般来说，需要开群体无敌的时候，基本都是团队生死存亡的时候，哪怕是多开三秒消耗三十万通用点，换来整个团队的人大部分能保留下来没人死伤，那这个价格贵不贵？”

    山羊顿时呆住，然后苦笑道：

    “这么算下来的话，还真不贵呢。”

    欧米接着道：

    “你也算是常常逛市场的了，别的不说，像是波斯之余晖这种群体性的近似于无敌的结界，哪怕是功能有百分之八十的，你有没有见到过？”

    山羊摇摇头：

    “那还真没有。”

    欧米道：

    “所以无论这件阿拉丁的噩梦这件装备价格怎么样，但它还真的是配得上自己神话级的身份。”

    山羊点点头，认可的道：

    “那确实是。”

    ***

    从钥匙里面开出来的那两件传说级别的装备也都是十分罕见的精品，却并不适合方林岩使用，因此方林岩一扫而过之后，最后的目光落在了那个未知奇物神秘古印上。

    这玩意儿看起来就是用一块不怎么起眼的石头镌刻出来的印章，石头的材质很差，并且上面刻的东西也是仿佛鬼画符一样寥寥几笔，从外观上来说，根本就判断不出来其年代和来历。

    但是，方林岩记得很清楚莫比乌斯印记的告诫，眼中光芒一闪：

    “这就是那个关键道具吗？就是它，可以让我在下个世界继续获得拯救队友机会？”

    “没错，应该是这玩意儿了！！这把钥匙开出来只有两件道具，不是它的话，难道是天罗地网啊。”

    一番激烈的讨论之后，方林岩等人很干脆的就将神秘古印列入了非卖品的名单，方林岩更是直接将之拿走，放入到了自己的兜里。

    而一旦他拥有了这玩意儿的归属权之后，立即眼前就出现了提示：

    “持有者请注意，你获得了一件双属性的道具，但是在大多数情况下，它都只能作为未知奇物而存在，只有满足了其条件，它才能够被激活成道具。”

