    “作弊！这是在作弊！”

    山羊胡长老气急败坏！

    “她带有六阶法器，作弊！”

    旁边有人叹息，拉他坐下：“算了吧，玉仙峰家大业大，紫灵衣是唐胜英自己的法宝，送给徒弟又没人说什么，有这样的徒弟，我要是有，我也会送出去给她保命。那里可是沧浪秘境，宝物多，危机也大！”

    不光长老们在震惊，所有围观者都被惊呆!

    “六阶法宝，那可是只有元婴修士才能使用的法宝，据说是唐峰主的宝物，竟然给了宫师姐？”

    “防御法宝本来就珍贵无比，那又是六阶宝物，金丹催动需要镶嵌灵晶，这手笔可真大啊，看来唐峰主是一定要让宫师姐进去了！”

    “不给这宝物宫师姐也能进，她展现的实力，太强了！”

    苏别离七窍在流血，升灵丹带来的副作用已经开始显露，他强行提升实力，灵力瞬间暴涨，自己身体都要承受不住。但他性格坚韧，咬牙坚持，沧浪秘境不能再去了，但他不能容忍自己输得太简单！

    呼！

    火焰猛涨，火蟒绕成一周，头颅在撕咬，尾巴在狂拍，身子还在不断紧缩，想要破开紫灵衣的防御。然而，一切都是徒劳！

    宫美仙神色平静：“不要再继续了，你的实力很不错，努力修炼，一样能进入元神。你再强撑下去，只会损坏自己根基，不要和自己过不去。”

    山羊胡子长老也在焦急，苏别离是他的宝贝徒弟，被他给予厚望，不能在这里伤得太重！

    苏别离眼睛发红，灵力不消反涨！

    火蟒咆哮，嘭嘭嘭不断撞击拍打！火焰猎猎，炙热的温度，几乎要穿过禁制燃烧下去，比试台的地面都要被烧化！

    宫美仙蹙眉，苏别离心中执念太深，竟然要走火入魔了。

    她轻叱一声：“醒来！”

    宫美仙掐动灵决，洒下一片灵雨，银鞭旋转，将火蟒缠住，灵力一出，将火蟒猛然甩了出去！

    苏别离身子一颤，双目红色散去，他深深看了宫美仙一眼，收了火蟒与飞剑，淡淡说道：“我输了。”

    说完，一言不发，下了比试台，就要催动飞剑离去。

    然而他灵力消耗太多，身子一歪就要倒地。山羊胡长老早就在一旁准备，见到他这样，将他扶住，忍不住埋怨：“都说了不必强求，你偏偏要拼命！”

    苏别离露出一抹无奈笑意，晕了过去。

    台下，众修士一片寂静，眼中带着尊重。

    能和金丹修士拼成这样，已经非常难得，更何况，那人还是有着六阶紫灵衣的宫美仙，其实力已经不是一般的金丹修士能够比拟。这样的实力，在紫府后期之中，都是顶级的那种。经此一战，苏别离的地位飙升！

    程心瑶也很佩服：“叶师姐，他好强。”

    叶倾城叹口气：“太要强了，有了执念，所以才差点走火入魔。幸亏宫师姐及时出手，否则苏别离这一身根基都要废了。”

    “虽然我很不喜欢她，但她刚刚做得很好。”程心瑶对宫美仙的看法稍微有些改变。

    宫美仙神色淡然，踩着法宝飞离比试台。

    “这就是金丹！紫府完全不是对手，看来这一次沧浪秘境，要是金丹盛宴了。”

    “我感觉对紫府修士有些不公，像是苏别离，他今天的表现，完全有资格进入。就因为规则改变，他再也没了机会。”

    “宗门决定，莫之奈何。”

    之后的时间里，比赛都很顺利。

    自宫美仙露出紫灵衣后，但凡遇到紫府期的修士，对方都会直接认输。遇到寻常的金丹期，也只是象征性的抵抗两下。没办法，紫灵衣的威慑性太强，没人能够破除宫美仙的防御。

    或许这也是唐胜英与宫美仙的想法，到现在，宫美仙也只暴露出两样法宝。唐胜英连紫灵衣都送出去，谁也说不准她还有没有另外的法宝。

    叶倾城的对手也多数都是前中期的紫府修士，算是运气非常好的。大部分的紫府修士，都会遇到金丹修士。

    几日下来，众修士也明白，金丹果然不愧是金丹，紫府远远不及！

    紫府修士，一片哀嚎，金丹修士，犹如大山一般将他们拦住了。

    愁云惨淡之中，有一个紫府前期的小修士异军突起，吸引了绝大部分的注意力！

    不是因为她漂亮，性格活泼，也不是因为她喜欢笑，笑起来非常可爱。而是因为她运气太好，好到不可思议！

    从第一轮常书恒比赛前夜炼宝出事开始，到第二次对手修炼出事，说她运气太好，但看起来还算正常。而后几日，一众修士完全傻眼。

    第三轮没有对手，第四轮轮空，第五轮，对方是紫府后期，却疯狂迷恋宫美仙，在大比之前放出狂言，非宫美仙不娶，惹怒了宫美仙，被她一把拍飞，因此，再度轮空。

    运气好成这样，基本上每个人都怀疑了。

    甚至会仙宗宗主都被惊动，暗中询问某些长老，程心瑶是不是他们暗藏许久的女儿。长老们都在叫屈，要是他们真有女儿，怎么可能让她去冒险，心疼都来不及。

    一番调查后，发现程心瑶背后真没有人暗箱操作，于是直接给出解释，但还是有大部分人不愿相信。

    直到程心瑶遇到叶倾城后，很干脆的认输，一些流言蜚语才算停止。

    “叶师姐，你的下个对手是好厉害，要不你认输吧！”休息几日后，程心瑶再度来到叶倾城的洞府，小脸一脸认真的给叶倾城建议。

    她这几天没有来缠着叶倾城，也是因为她一直在帮助叶倾城打听消息。

    卓欢，金丹前期，已知法宝有定魂环、锥心剑，修炼几种战斗灵决，实力强横。程心瑶拿二人比较了一下，得出一个九成和一成的结论。叶倾城的那一成，还是她看在两人关系比较好的份上，友情多给了半成。

    叶倾城这几日没有修炼，一直都在洞府之中，外界想要知道什么都无法了解。

    从最后几轮比试开始，所有参赛者都开始暗中记下其余参与者的灵决、法宝、以及战斗方式等，为的就是找到对方破绽，早做准备。所有人都不愿意提前把底牌亮出，但是却很希望对方底牌尽出。

    叶倾城是个例外，她从始至终，都只用了一柄飞剑，一门剑诀，要么是直接解决对方，要么就是慢慢消耗对方。

    春风化雨剑诀，使用出来，威力不是很强，但它胜在持久。一般的会仙宗修士，都想着威力至上，所以都在修炼其他灵决，叶倾城使出的这门剑诀，基本上无人问津。

    卓欢的师兄弟妹也在打探，不过叶倾城的好友只有程心瑶，同门师姐妹们了解甚少。程心瑶见人也是说实话，叶师姐很厉害，真的很厉害！

    她是有些憨，但是憨不是傻，什么该说什么不该说，她很清楚，再说，她是真的不清楚。自己懒得修炼，又怎么会去看别人修炼。

    卓欢也不在意，区区紫府而已，差别太大，打听不到也没什么，到时候一招轰下去就是！

    任长风的比赛也没什么意思，都知道他最厉害的法宝是他手中的玉盘，但一直到比试后期，都没有一个修士能够让他使出玉盘！

    他风度翩翩，每次比赛，都有许多女修围看，每一次出招，或者是收招，都会引起一阵尖叫欢呼。

    任长风始终面带微笑，保持风度。

    时间眨眼即逝，程心瑶几次好心劝说，都被叶倾城无视。

    程心瑶一直轮空的二号比试台上，叶倾城与卓欢站在了上面。

    对于这次比赛结果，程心瑶给叶倾城又加了一成胜算，原因是这是她的幸运比试台，现在她将幸运转给了叶倾城，让她胜出的机会大大增加。

    等到叶倾城真的站了上去，程心瑶又举起小手给叶倾城不断加油助威。

    “打倒敌人，叶师姐你是最棒的！”

    “幸运站在你这边，叶师姐，他今天会很倒霉，将他踩在脚下，狠狠欺辱他！”

    卓欢脸上的笑容很僵硬。

    二人行礼过后，卓欢马上祭出法宝，将自身笼罩。

    定魂环放出千百道光芒，将他护住，蓝色飞环，在头顶静静停立。

    这是一件攻守兼有的法宝，虽然是四阶，但珍贵堪比五阶！

    卓欢对叶倾城的了解就是春风化雨剑诀，这门剑诀出其不意，又非常容易消耗对方灵力，所以他暗中又取了灵石出来，捏在手中，准备随时使用。

    有了苏别离前车之鉴，卓欢也不敢轻敌，他实力不如宫美仙，不求与她对上，只求能够拿到名额。

    叶倾城微微一笑，春风化雨剑诀使出，上百道剑光蜂拥而出，这一次，不是全部落下，而是一道接着一道，不断轰击在定魂环释放的光罩之上。

    “她只有这一招吗？”人群中，修士们在讨论，“若是这样，那她绝对不是卓师兄对手。”

    “能走到现在已经不易，最近比试之时，有不少人吹嘘叶倾城实力强大，一直都在隐藏实力，我看不过如此，她是真的只有这一招。”

    “嘿嘿，还好我压了卓师兄赢。”

    “咦，王东来设的的赌局，你也参加了？”

    “当然，我已经赢了几十块灵石了，那小子名声不好，但这一次却做的很不错。”

    这时，程心瑶的小脑袋凑了过去：“在哪儿可以压，我也要下赌注，我要赌叶师姐赢！”

    几个人面面相觑。

    程心瑶振振有词：“你们看着，叶师姐必定会将卓师兄踩在脚下！”

    脑子出问题了，几个人同时想道。

    卓欢气定神闲，春风化雨剑诀虽然绵长悠久，还远远达不到破开他防护罩的地步，灵力的差距是无法弥补的，手中的灵石也不必握着了。

    “叶师妹，不如就此结束如何？”卓欢笑着说道。

    叶倾城摇头：“卓师兄，得罪了！”

    卓欢一愣。

    他看到叶倾城又取出一柄飞剑出来，飞剑散发金光，那是金属性飞剑，接着，叶倾城取出几颗丹药。

    “都是四阶丹药，法宝，虽然稀有，未必能够伤到我。”卓欢紧皱眉头，隐约有种不好的预感，但又不知道危机来自哪里。

    叶倾城手持金色飞剑，神情严肃，清风乍起，吹动秀发，让叶倾城原本倾城绝世的俏颜上多了一分神圣与庄重！

    一名长老站了起来：“这是……”

    旁边有人神色凝重：“金属性飞剑，难道她修炼了那门灵决？”

    这时，凭空一声轰鸣！

    “煌煌雷道。”叶倾城食指屈起，大指压上，“铸我真经……”

    “九霄天雷诀！”

    一名长老脱口而出！

