    当叶欢再次醒来时，他发现自己斜斜地靠在了一道山崖边上，碧火麒麟正蜷缩在自己的脚边。

    远处，依稀有房舍，似乎是一个村落，但是，当中却不见人影走动。

    “这是什么地方？”

    叶欢站起身，四下张望。

    这地方的灵气非常香甜，吸一口就让人有种神清气爽的感觉。

    “这里是仙界无疑，但是，我也不知道这是哪里！”

    这时，米龙从上空掠了下来，飞快地落到了叶欢身前，它转动着小眼珠，似乎也很困惑。

    仙界，我终于来了！

    叶欢轻轻一纵，立刻身轻如燕地飘在了空中，极目远眺之下，烟云缭绕，青山如画，脚下白云翻卷。

    原来这就是仙界，虽然很漂亮，但却好像比紫星大陆很多地方都显得更荒凉，目光所至，几百里的范围内，竟然渺无人烟。

    这里非常大，应该是一个悬在空中的星球，远处的星空，闪着星星点点的光芒，但每一颗都给人一种非常遥远的感觉。

    对于真正的仙人来说，可以瞬移，可以利用传送阵法，因此，再远的距离，似乎都不算远。

    但是，米龙说，如果不能确定这颗星球在星空中的位置，那就无法回到真正的仙界。

    因为缪之一毫，飞出去就可能差之千里。

    在这浩渺的星空，一旦飞错方向，可能就会进入一个陌生的区域，那里可能再无一个可供仙人补充仙灵气的星球。

    到得那时，如若灵力耗尽，可能就再也回不来了。

    更可怕的是，米龙说，这个星球的四周，布着一个厉害的阵法，对于普通仙人来说，只许进不许出。

    “其实这就是传说中的大囚笼！”米龙还掷地有声地补充了一句。

    不管这是什么，叶欢心里都很高兴，因为他觉得自己总算到仙界来了，更重要的是，这里有仙灵气息，而且还不少，吸上一口，整个人就有种力气倍增的感觉。

    米龙却有点失望地说，这个空间的仙灵气太少，较之四方诸天那真正的仙界，差得太远。

    叶欢不以为然，只要是仙界，只要有仙灵气息，自己就能够修炼，最多就是修炼得慢一点。

    让叶欢还有点高兴的是，不远处那些错落有致的石头房子，虽然它们看起来不算精致，但总让人觉得它们充满了生机。

    “有人吗？”

    飞近石头房子，叶欢又发现，这里每一栋石头屋子都分上下三层，高达数丈，更让他惊奇的是，这些石屋看起来竟好像是由整块石头镂空形成的。

    明明楼上开着窗，叶欢却无法看到里面的情况，也不知屋中是否有人。

    叶欢连着喊了三声，也没有看见一个人走出来。

    “这些屋子都有禁制，用来防窥视的，但禁制并不算强大，如果我能恢复三分之一的功力，就能轻易把这些禁制摧毁。”米龙介绍说。

    叶欢点点头，米龙又说，这些石屋里面应该有人居住，因为禁制完好，就好像在凡间，人们外出时，通常都会在门上挂把锁。

    这个看似村落的地方，稀稀拉拉地散落着数十栋这样的石屋，每一栋石屋的门上，都刻着一个奇特的标记。

    可能以此区分，谁是屋中主人。

    突然，米龙叫道：“这里有一栋石屋，禁制完好，大门虚掩，里面好像很久没有住过了。”

    叶欢跟着它飞掠过去，果然在一个山崖前看见了一栋石屋，它孤零零地靠着石壁，大门打开了一条指头大小的缝隙。

    米龙刚才已经进去兜了一圈，确定里面没有人，叶欢小心翼翼地走了进去。

    屋中摆放着木头桌椅板凳，还有金丝楠木床，除了没有锅碗瓢盆和灶台之外，一应俱有。

    并且，石屋宽敞，摆设整洁，好像主人刚刚才离开似的。

    嗡！

    忽然，墙上现出一排文字：欢迎来到苦莲寂心天，愿新主人在这里居住愉快！

    这是什么人留下来的？

    叶欢瞪大了眼睛，米龙却说：“这石屋竟也是件仙器，它里面住着器魂，欢哥，它认为你就是这里新来的新主人。”

    叶欢顿时反应过来，不禁大为惊奇，他好奇地问：“这石屋居然是仙器，那它某一天会不会自行搬走？”

    米龙摇了下头说：“不会，我刚才检查过，它被锁住了，走不了。”

    “真的？”叶欢有点不信。

    “欢哥要是不信，可以问它！”

    “好。”

    在米龙的指点下，叶欢用神识去问石屋的器魂。

    石屋告诉叶欢，它果然被锁在了这里，而且已经很久很久了。

    它还告诉叶欢，和它一样被锁在苦莲寂心天的“兄弟们”，总共有好几百个，叶欢今天看见的，只是其中一小部分。

    这里住着一群仙人，有的人住了很久，有的人才来几百年。

    几百年居然算新来的？

    叶欢越发有些惊奇，继续用神识和石屋交流。

    原来，这里相当于仙人的流放地，普通的仙人来到这里，几乎没有人能够离开，由于这里仙灵力有限，很难通过修炼逐步提升功力。

    所有居住在这里的仙人，他们的功力都会日渐下降，偶尔靠着赏赐的仙丹，才能勉强维持原来的境界。

    那些刚来的仙人会极度绝望，但久而久之，他们也就习惯于这种无助没有希望的生活了。

    像叶欢刚来这里就精神抖擞的仙人，实属罕见，甚至可以说，他就是个另类。

    这是石屋的器魂对叶欢的第一印象，可惜器魂的灵识有限，并不能和叶欢做更深层次的交流，它更像紫星大陆那种低阶的灵兽。

    你问它什么，它可以告诉你什么，自主意识并不算多。

    忽然，它意外地问叶欢，到底犯了什么事儿，才会被发配到这里来？

    犯事儿？

    “我算是听懂了，这里相当于仙界的监狱！”米龙终于叫了起来，“而且是一个遥远得难以想像的监狱。”

    “对，这里就是监狱，每一个仙人都会早出晚归，有的人得去西煞心海扑捉水金黑鲨，有的人会被派去砍千叶金树，还有的人会被分配去采黑玉金沙。这些东西最终都会送回到四方诸天，供大仙们享用。”

    叶欢一怔，问：“我也会被派去干活吗？”

    “会！明天早上，就会有任务派过来，到时你就知道了。”器魂介绍说。

