    李忠信早上锻炼回来以后，看到父母在桌上吃饭没有聊天的迹象，他也是选择了沉默，他真就不想一早上被父母教训。

    和父母吃过饭，李忠信给封半山打了电话，让封半山开车拉着他直奔忠信公司总部大楼。

    “哟，这不是我大外甥吗？今天是那股子歪风把你给吹到我这边来了啊？”王波看到李忠信到了他的办公室，他立刻阴阳怪气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信突然跑到他办公室，王波是相当意外的，李忠信从京城那边回来了也有个七八天了，对公司的事情一直就是不闻不问，连个电话都没有，这忽然间冒泡到公司这边来，王波真的就觉得很是稀奇。

    “啥叫歪风给我刮过来的啊？要说什么风，那得是妖风。事出反常必为妖，到这边来，自然是找你有事呗！

    我过来的时候和洪斌大哥打了招呼，我们三个人开个碰头小会，我这边有一个事情要和你们两个人说一下。”李忠信满面堆笑地对王波说了起来。

    对于王波的嘲讽，李忠信现在早就已经免疫，无论他三舅说什么，他跟着说就是了，反正挨这样的一顿说，也少不了一点肉。

    他三舅现在是滚刀肉类型的，蒸不熟煮不烂的，和他因为这个原因吵是没有任何价值的，真要是他三舅撂挑子不干了，这样的一个职位，他找谁也是支撑不起来的。

    “啥玩意？碰到开个小会儿？有啥事情你就直接和我们说呗，弄那么洋的词做什么，还开个小会，咱们三个人也叫开会？”王波略带不满地开口说了起来。

    对于李忠信说要开个小会的这个事情，王波觉得，这就是脱裤子放屁，简直多此一举。

    李忠信这边要是有什么事情的话，直接开口和他们两个人说就可以，非得说要开个小会，他们一共就三个人，怎么看也不会是什么好会。

    “好，我的好三舅，咱们三个人一起坐一坐，我和您们商量一点小事情，这样总没有什么问题了吧！”李忠信不怒反笑地对王波说了起来。

    其实这个事情很简单，李忠信说是三个人碰头开个小会，无非就是他把要去美国那边的事情和王波、洪斌他们两个人说一下，看一看他们两个人谁想去。

    这次忠信公司在卡梅隆的电影首映式上要有一些动作，李忠信不准备上去，那么，王波或者是洪斌两个人上去一个最好。

    这个事情呢！正常来讲，王波过去做这个事情最好，毕竟王波是忠信公司的总经理，但是，王波现在的心思，却不是李忠信能够搞明白的，真要是李忠信指定让王波过去，王波还指不定会弄出什么幺蛾子的事情来的。

    “一看就没有什么好事情，你这个家伙，这又想出来什么事情，准备折腾我们两个老胳膊老腿的老家伙了？”王波看到李忠信居然那么回答，他顿时就感觉到心慌慌的，李忠信那边越是这样的一种情况，就越说明李忠信那边不知道又搞出来什么样子的事情让他们来做了。

    总之一点，王波怎么觉得，他都觉得李忠信这是又要给他们添堵来了。

    “啥叫我想出来什么事情折腾你们老胳膊老腿的了？这次是好事情，等一下洪斌大哥过来以后，咱们一起说就是了。”李忠信很是无语地翻了王波一眼，对于王波说的那个事情，他嫉妒鄙视。

    “我没有打扰到你们吧！”洪斌端着水杯走进来以后，看到李忠信和王波两个人说的很是开心，他笑着问了起来。

    “洪斌大哥，快这边坐。我们两个人就等你过来了，我刚才问忠信什么事情，忠信就是不说，非得说等你过来我这边以后，他才说这个事情。”王波一脸郁闷地对洪斌说了起来。

    对于刚才和李忠信说了半天也没有套出来李忠信的话，他感觉很是闹心，甚至有一种抓耳挠腮的感觉，可是，李忠信就是不说，非得等洪斌过来以后一起说这个事情。

    “忠信，洪斌大哥已经过来了，你看你是不是应该说了呀？”王波急匆匆地把洪斌招呼坐下以后，便冲着李忠信说了起来。

    刚才王波问了李忠信半天，李忠信只是说这个事情是一件好事情，必须等洪斌到了以后，他才能说，现在洪斌来了，王波立刻就问了起来。

    “是这样的一个事情，现在是十二月初了，卡梅隆，就是我认识的那个美国的那个大导演，你们两个人应该都见过的，他的新电影要搞首映仪式了。

    我很早以前就和你们说过，我们忠信公司会在今年的年底左右开始对我们公司进行全方位的宣传，第一步就是从这个首映式开始。

    卡梅隆大导演导演的这部电影是一部超级大制作的电影，投资相当大，业界人士都认为，卡梅隆大导演的这一部电影会封神。

    我们忠信公司，作为这部电影的第一大投资方，是有很多权限的，电影的片头片尾都有我们忠信公司的名字和介绍，在首映式上，我还和卡梅隆商量了一个环节，那就是我们忠信公司的领导上台讲一些话。

    我们忠信公司在这个事情上能够上台讲话的，只有您们两位，我想和您们两位商量商量，看看是您们两位都过去那边，还是过去一个人。

    这个事情，是我们忠信公司走向世界的第一步，这个是要面向世界的宣传，所以，您们两位商量商量，看看您们是一起去那边，还是派一个代表。”李忠信正色地开口询问了起来。

    对于这个事情，李忠信说得很有艺术，首先，李忠信直接说的是看看让王波和洪斌两个人都过去，或者是他们两个人商量一下，看看过去一个人，直接把选项就定了下来。

    无论王波他们两个人怎么选择，都得是有人过去那边，并没有王波他们不去的那种选择，他们能选择一起过去或者是一个人跟着李忠信过去美国那边。

