    贾崇本正是最淘气的年纪，又碰到这样有趣的事儿，一时之间简直像是脱了缰的野马，蹭蹭蹭地就跑近了那像龙的怪物。

    贾瘸子在后头一瘸一拐地追，等追到近前，才惊觉这怪物腥臭得吓人，越是接近腥臭味越重，几米开外已经再难接近，就连兴头正浓的贾崇本到了这都踌躇不前，两只小手捂着鼻子站住了脚，只露出一对黑白分明的圆眼珠子叽里咕噜地往那怪物身上看。

    贾瘸子一把把他掏回到自己身边，牢牢护在身后，这才往那怪物身上打量。

    这一看之下，顿时心口就是一跳。

    儿子说得对，这怪物果然很像是一条龙。

    只见它身子盘绕蜷缩着，以贾瘸子的目力目测得有个五十米长，粗有三四米，浑身鳞甲疏松，缝隙里沾满泥土落叶，应该是在地上冲击摔打造成的；脊背上的鬃须几乎尽数折断，披散在身上像是成片湿透的稻草，透出灰白的颜色；四个爪子宛如鹰爪，无力地抓在泥土里，颜色泛青；头颅极大，跟身子完全不成比例，歪歪地躺在冲击堆积成的泥土里，下颌上和后脑上遍布鬃须，从头顶的鬃须里伸出两只牛角一样的尖角，一双硕大的眼睛半睁半闭，趴在泥沙里有出气没进气地，实在难辨死活。

    父子二人的靠近惊动了这龙一样的怪物，它硕大的眼皮微微开阖出一道缝隙，暗绿色的瞳孔透过这狭窄的缝隙定在了贾瘸子和贾崇本的身上，旋即它的鼻孔里猛地喷了一口气，朝着父子二人吹去。

    龙一样的怪物看上去虚弱透顶，可因为身躯巨大，这一口气也吹得父子二人灰头土脸，身子都控制不住地往后退了一步。

    贾瘸子面色惨白，赶紧拽着贾崇本往外跑，想要赶紧离开这个鬼地方，心道这事儿透着邪门儿，谁知道这怪物是吉是凶，会不会给他们这个小家带来一场根本无法预估的灾难。

    可贾崇本却哈哈大笑出声，不顾贾瘸子的阻拦，迈着小短腿一路跑去了大泡子边上，用小手捧了大泡子里的水，小心翼翼地往回走。

    “你这兔崽子！你要干啥！快放下跟我回家去！”贾瘸子大惊失色，生怕儿子的举动惹怒了生死不明的龙，这会儿他也顾不得别的，“噗通”一声跪倒在地，捣蒜似地咚咚磕头，嘴里不住地祷告：“龙王爷啊孩子小不懂事儿您可千万别怪罪有啥事儿您就报应到我身上吧孩子是无辜的……”

    几句话连口气都不喘，翻来覆去地念叨。

    这会儿功夫贾崇本摇摇晃晃地走到了蛟龙硕大的头颅前，他个子小，勉强踮起脚尖也才只能够到蛟龙的下颌，他使劲拔高身子，小脸涨得通红，使出了吃奶的力气才把手心里的一点水送进了蛟龙嘴里。

    下一秒，那蛟龙双目忽地睁开，往下看了贾崇本一眼，旋即周遭猛地挂起一阵大风，飞沙走石，刮得天地变色，大泡子里的水白浪翻花，波涛阵阵，不断地拍打水岸，短短几秒钟的功夫水位竟然上涨了不少，原本是岸边的地方也漫上了一层湖水来，在狂风下动荡不休。

    趴在地下的贾瘸子被风沙抽得脑瓜子生疼，想站起身却被风势死死压住，怎么都站不起来，他一心惦记儿子，急得心惊肉跳，嘴角眨眼功夫就生出一溜水泡，疼得钻心挠肝。

    也不知道过去了多久，等贾瘸子感觉周围的大风停了，赶紧抬起头找儿子的时候，就看见贾崇本竟然还站在刚刚喂蛟龙喝水的地方，保持着仰脖子往上的喂水姿势，就好像刚刚的狂风大作只是贾瘸子的一场幻觉。

    可下一秒，他就知道这一切都是真的。

    因为那地上的植被竟被大风吹得满地狼藉，沟壑积水俱在，整片湖岸都像是被什么庞然巨物摧残过似地，可偏偏那头活似蛟龙的怪兽却不见了，半点踪影也没留下。

    贾瘸子战战兢兢地站起身来，一把鼻涕一把泪地扑上去抱住贾崇本，心肝肉地摩挲了半天，这才发现孩子竟然愣愣地看着自己，好像不认识自己似地。

    “崇本？你……你认识爹么？”他心里一沉，轻声试探道。

    贾崇本咧嘴一乐，“爹你哭什么啊，刚才真是太好玩了，那条龙飞了哩。”

    “哎呦你这小兔崽子可别胡咧咧了。”贾瘸子一看儿子啥事没有，再也不敢多留，一把抱起贾崇本，头也不回地跑回了马车上，车头一转，再也顾不得买什么头花了，快马加鞭地就往回跑。

    回去之后贾瘸子大病了一场，却把这事儿藏进了肚子里，到死都没往外吐露一个字。

    ……

    “那你们后人是咋知道的？”胖丫忍不住纳闷道。

    贾山无语道：“太爷爷一辈子没说，他以为我爷爷还小什么都不会记得，可万万没想到我爷爷对这事儿始终刻骨铭心，只是不知道为啥也从不跟人提，还是后来年纪大了，我去看他，见我岁数小，他偶尔才会抱着我讲起过去的事儿，我这才知道真的有龙。”

    胖丫不禁撇嘴，“谁能证明那就是龙呢？这世上长得像龙的怪物也不计其数，说不定根本就是你爷爷认错了呢？”

    贾山摇头，“我爷爷说过，虽然那条龙开始的时候病恹恹地像是濒危垂死，可在他给了那龙一口水喝之后，它立刻就恢复了气势，神威赫赫，并且向他讲述了自己的遭遇。”

    “遭遇？什么遭遇？”胖丫一愣，连忙问道。

    “龙本来是天地之间真气凝结生成的神物，所有灵气都凝聚在自身的龙珠之中，他们因此得以长生不死，通阴阳，有灵性，善变化，能呼风唤雨，吞云吐雾，役使雷霆，更善于隐匿自己，平日里藏身于云端，从不会轻易现身，龙珠是龙一身精气所系，没有了龙珠，龙就无法飞到天上，只能傍水而居，寿命也会大大地缩短。”

    贾山长长地叹了一口气。

    “可是这条龙却不小心遭到了人的算计，在数百年前失去了自己的龙珠。”

