    “江明，你没事吧？”

    苏莹朝着他跑过来，满眼皆是关心的说道：“听我那浑蛋弟弟说，你真的跟那几个脏东西给打上了？”

    说完，苏莹仔细的检查他的身体，片刻之后，她松了一口气，没有在江明的表面上看见有任何的伤口，衣服也没有破破烂烂。

    看到这一幕，一旁的苏鼎和宋淑琴欣慰的点一点头。

    “没事，我能有什么事。”对于老同学的关心，江明微微一笑，拍着胸脯。

    不过这一拍，他像是被拍出了重伤，弯着腰，手撑在膝盖上，剧烈咳嗽了起来。

    鬼附身，损耗他太多的力气了，他现在还没有完全恢复过来。

    “你怎么啦？我们去医院看一看吧！”苏莹一脸心疼的扶着江明，轻轻拍打他的后背。

    她又扭头，对宋淑琴喊了一下：“妈，你快过来看看江明怎么啦？”

    宋淑琴以前是一名医生，她连忙跑过来，帮忙扶着江明回到大厅的沙发上，又让儿子去拿出诊箱，然后悉心的替自己看好的未来女婿检查身体。

    过了十分钟左右。

    “没事，就是有点虚弱而已，多吃点补品就行了，小明平时要多锻炼一点，你看你现在做个鬼都累个气喘吁吁的，以后怎么办啊！”宋淑琴看着女儿一脸紧张，微笑道。

    放下听诊器，她眼神中闪过一抹属于女性担忧之色，看了看苏莹，又看了看江明，便什么也没说。

    江明挠了挠头，想要说报酬事情的时候，苏鼎走过来，精明的眼睛打量了他一下，似乎要看穿他身上是否隐藏着什么秘密。

    “老苏，你瞎看什么呢，别把孩子给吓到了。”宋淑琴拍一下苏鼎的脑袋。

    苏鼎讪笑，然后脸上露着不解之色，问道：“江明，你真的把他们赶走了？难道你的职业是干这些抓鬼先生的？”

    “真的，当然是真的啦！只要价格合适，现杀都行！”江明用着打趣的方式来暗示，苏鼎赶紧支付报酬。

    众人：“……”

    苏鼎似乎并没有看出他话中有话，坐在他的对面，眼睛微微眯起，继续问道：

    “江明，那你可不可以说一说这些鬼是什么原因出现在这里？”

    这个问题一提出来，所有人的目光都聚焦在他的身上。

    被看得有些浑身不自在，江明往后挪了挪屁股，内心大声的呐喊着：提钱，你倒是快点提钱啊！

    若不是因为对方是老同学的爸爸，要给老同学一个面子，他就不会坐在这里，那么多废话。

    但是苏鼎这个问题，倒是问在江明的难题上了。

    当时光顾着检验一下女鬼签订契约之后所带来的福利，哪里会想到要刨根问底，问那些鬼物。

    而且当时的场面根本拦不住，沈佳宜上来就要吃鬼，等他反应过来，都被吃光了。

    “……没有，要不等下次，我再问问？”江明不好意思的笑了笑，憨憨的回答。

    “你们放心，下次我绝对不会出手那么快的。”

    苏鼎嘴角抽了一下，脸露牵强的笑容，心里有点想揍一顿拱他家白菜的猪仔。

    什么叫下次？

    这是要诅咒他吗？

    来了一波又一波，搞得自己的家不得安宁。

    江明没看出苏鼎那笑容，笑得有些难看，继续有意无意的暗示着：

    “你们要是住的不放心的话，可以，明天去请一些寺庙的和尚或者道观的道士来做一下法，我想简单的法事，应该也不会费太多的钱。”

    在他说“不会费太多的钱”这几个字时，特地的加重语气。

    可是苏鼎不知道是在装聋作哑，揣着明白装糊涂，还是把江明当做自己人，不分你我，谈钱伤感情。

    接下来他的话，完全不提到报酬的意思。

    “嗯，江小友，你说的有道理，明天我就联系几个和尚回来念一念经。”

    “虽然你已经驱走了鬼，不过防止他们还有其他同伴，而且这里也挺凌乱的，我们还是到外面住吧。”

    闻言，江明坐如针毡，心中很是着急，嘴巴张了张却什么话也没说出来。

    “好了，时候也不早了，子龙，等一下，你把江小友送回去，今晚的事情就先谢谢江小友了。”

    江明脸微微发黑，目送苏鼎拉着宋淑琴，出了这个大厅，返回隔壁的别墅。

    途中。

    宋淑琴停下脚步，眉头微微蹙起，“老苏，那孩子的话，你没有听出来吗？”

    “咱们家也不缺那点钱，不至于这样吧，何况他还是咱们女儿喜欢的男生。”

    “你懂什么？”苏鼎神秘一笑，解释道：“我自然知道他刚才说的话还有话。”

    “那你为何还这么做？这不是拉低他对我们的好感吗？万一这孩子对我们心生芥蒂怎么办？”

    “你傻啊！”苏鼎戳一下宋淑琴洁白的额头，“我不这样，他以后怎么惦记上我们家的女儿。”

    宋淑琴愣了愣，随后就明白了过来，笑着拍打苏鼎的肩膀，“老苏啊，老苏你还是那么坏。”

    果然姜的还是老的辣，商人永远都是精明的。

    苏鼎无奈的耸了耸肩，为了女儿，面子没有了又怎样？

    ………

    “江哥，走，我开我的法拉利送你回去。”苏子龙觉得他唯一能够与江明相比较的，就是有一个有钱的老爸。

    还是完全的碾压！

    江明一脸不甘心的站起来，并在心里默默的骂着苏莹的父亲，真不要脸，简直就是万恶的资本家！

    白嫖他的劳动力！

    他看了一眼苏莹，又瞥一眼她旁边的李悦。

    忽然灵机一动，他在心里想到了一个试探李悦到底是不是神秘高人的办法。

    支开苏子龙的说道：“好，你先去开车。”

    “OK！”苏子龙脸上很开心的离去，因为马上就能够在偶像面前炫一炫富了。

    弟弟一走，苏莹欲要扶着江明的手，说道：“来，我扶你出去吧。”

    江明摆手拒绝，然后转身离开客厅，同时趁她俩不注意，伸手进背包里面，按着复读机上面的一个键，很小声的说道：

    “唐老师，你帮我一个忙，帮我绊倒那个甜妹，事成之后，我给你买一支口红。”

    背包里的唐尔曼没有说话，但江明感觉到有一股阴风从背包里吹出来，微微侧脸，眼角余光看到唐尔曼已经幽幽地站在李悦的身后。

    李悦缩一下脖子，她感受到自己的周围莫名其妙的阴冷了起来，就更加抓紧苏莹的手臂，两只大眼睛看着大厅一片狼藉的景象。

    她脸上露着几分胆怯的说道：“苏莹，我怎么感觉到这里好像突然变冷了起来？你有没有感觉到啊？”

