    第1799章 剧变   

    “敢问两位前辈，为何进入这序列之源？

    今日不止你们二人进入，实在有些异常。”

    玉朦胧的声音响起。

    

    两人都没有从魇魔之力中走出来，而是夹杂在荒兽群中。

    

    “哪位？”

    

    两个真我境强者，一男一女，此时男子开口问道。

    

    “在下玉朦胧，不老天尊之徒。”

    

    男子眼中露出了一抹恍然。

    

    “我倒是声音有些熟悉，原来是轮回之主之一的玉朦胧。”

    

    “我们在外界感受到序列之源的震动，若是猜测不错的话，必然有大机缘降临，所以才会去深处看看的，你师尊应该已经过去了吧？”

    男子开口问道。

    

    “序列之源震动？”

    玉朦胧有些迷惑。

    

    “你还未曾达到真我境，所以感知不到也很正常，即便是寻常的真我境都感知不到。”

    男子解释道。

    

    “原来是这样……”   

    玉朦胧沉默一下，这才说道：“我师尊在数个时辰之前，就已经进入其中，另外我们在这里发现了无名天尊的尸体，但是却又有另外一个无名天尊领着血衣天尊以及我师尊进入更深处，晚辈感觉有些不对劲，还望两位前辈小心。”

    

    这一男一女两位天尊听到玉朦胧的话，也是脸色微变。

    

    “死了一位天尊？

    无名天尊是……”   

    “断无望！”

    

    姜独这时候说出来无名天尊的名字。

    

    “是他！”

    

    男子惊呼一声，似乎断无望的实力，即便是在他们一群天尊之中，也是很强的。

    

    “他竟然陨落了，还被人冒充……”   

    被玉朦胧这么一说，两人的警惕心都是大作，但是，该去还是要去的。

    

    毕竟，危险是哪里都存在的，这序列源头本来就危险，再增加一点，也无伤大雅。

    

    两人警惕心都提了起来，继续深入。

    

    目送着两人离开，姜独这才疑惑的开口问道：“大师姐，源头震动？

    怎么回事？”

    

    玉朦胧看起来有些心事，神色凝重。

    

    但是还是解释说道：“序列源头的震动，一般都是会产生巨大的机缘，之前也曾震动过几次，每次都造就了一个极为强大的存在，机缘也是千奇百怪，如果说序列仅仅是荒古亿万分之一的力量，那么一旦序列源头震动，有可能就是荒古在释放千分之一，甚至百分之一的力量，来让荒古中的强者获取。”

    

    姜独这才恍然。

    

    “那岂不是一个大序列？”

    姜独说道。

    

    “嗯，我们一般会称这种机缘，为系统！”

    

    玉朦胧的这句话，就仿佛是一个惊雷一般从姜独的脑海之中炸开，炸的姜独头晕目眩。

    

    系……系统？

    

    出来了，出来了！   

    序列之上，就是系统！   

    这种源头的剧烈震动，是一个系统的出世！   

    这系统，是真我境的强者，都是为之疯抢的东西。

    

    “狗系统，你不会就是序列源头震动而诞生出来的东西吧？”

    姜独目瞪口呆，急忙询问系统道。

    

    “叮……你猜！”

    

    系统没有给准确的回复，但是姜独已经认定，狗系统八成就是这样诞生的。

    

    自己好牛逼啊，竟然身怀系统。

    

    ……   

    继续深入的两个强者此时也在交谈。

    

    “断无望竟然陨落了……而且还有什么东西在冒充他，为何我有种不安的感觉？”

    笼罩在光芒之中的女子轻声说道。

    

    “确实有些麻烦，不过不止我们两位到来，还有其他人前来，尤其是不老天尊这种古老强者都在，问题不大，谨慎一些应该无妨。”

    男子回应道。

    

    女子轻轻点头。

    

    “其实，我对于那两个人，隐藏起来的手段还是比较感兴趣的，我明明能够觉察到有两个人存在，但是在那样一股奇特能量的笼罩之下，竟然无法捕捉到他们的具体·位置。”

    男子笑着说道。

    

    “我也是这般感觉。”

    

    “加快一些速度吧，若是真的会有系统出现，恐怕会再次掀起一场腥风血雨。”

    

    ……   

    姜独和玉朦胧还是留在原地。

    

    在他们的感知之中，再次有一人经过这里，而这里，并非是前往序列源头的必经之地，单单是走这条路线的，就有五六人，走其他路线的，恐怕不知道有多少。

    

    “轰！”

    

    突然，整个序列源头猛然间一个震动。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    天地颤抖。

    

    一股无形的恐怖力量，在这一刻飞快的激荡。

    

    就好像是一场终极大爆炸，要将整个天地都给崩碎。

    

    姜独感觉自己的心脏似乎都随着这样的震动而猛然激荡一下。

    

    他的目光看向了序列源头的方向。

    

    “大师姐，是这样的震动？”

    

    他的眼中带着震撼的神色。

    

    不知道为何，他的心头，总是萦绕着一股不安的感觉，就仿佛要有什么泼天大事要发生一般。

    

    玉朦胧的目光也在看着深处。

    

    “不，不是这样的震动！”

    

    玉朦胧声音凝重的说道。

    

    “嗡！”

    

    这时候，一股无形的波动，在整个序列之地疯狂的弥漫。

    

    血色，大片的血色就仿佛一朵鲜花一般，在序列之源的深处绽放，那边的天空，直接被鲜血染成了红色。

    

    血色如墨，疯狂的翻滚。

    

    “噗噗噗……”   

    荒兽，无数的荒兽，对于姜独来说，极为强大的荒兽，在这一刻就仿佛一个个血囊，膨胀着膨胀着，随即直接炸开。

    

    鲜血迸溅。

    

    无数的荒兽都在爆炸。

    

    大地开始颤抖了起来。

    

    一道道绿色的光芒，猛然从大地深处冲天而起。

    

    随着一声轰鸣，有大树破开大地，就如同妖魔一般，在虚空之中肆意的张扬着自己的枝干。

    

    无数的鲜血，化为了养分，开始滋润这一株株冲天而起的大树，绿色的大树化为了血红色。

    

    变故太快了！   

    一切的变故，都发生在片刻之间。

    

    “怎么回事？”

    姜独头皮发麻。

    

    危险，极度的危险气息，开始死死的将姜独包裹，密不透风，简直就是要把姜独活生生溺死一般。

    

    他感觉自己的空间在震动。

    

    精神力探查进入其中，赫然发现不久前自己拿到的六个种子，此时正在生长，仿佛妖魔一般的生长着。

    

    只不过，相比较于外边的大树，他空间之中的种子，生长的速度很慢。

    

    “死！”

    

    镇渊剑在姜独的空间之中呼啸，开启断源，把这六棵树苗砍得粉碎。

    

    所有的荒兽都炸开了。

    

    要知道，这序列之源，不知道存在着多少的荒兽，一千万？

    一亿？

    十亿百亿千亿都有可能。

    

    而现在，入眼所能够看到的荒兽都炸成了血雾。

    

    无数的遮天大树，化为了血红色，树枝缠绕，树根勾连。

    

    似乎要把整个序列之源给全部缠绕住。

    

    其实，已经全部缠绕了。

    

    整个序列之源，就仿佛是在展开着一场盛大的血迹。

    

    姜独在其中，感觉自己比蝼蚁还要渺小。

    

    到底发生了什么事？

    

    

