    饶你奸似鬼，还不是要喝老娘我的洗脚水！

    成功将何敏一举拿下，何母再一次奠定了自己在这个家里不可动摇的主导地位。而她也知道自家女儿是个脸皮薄的，不能把她给逼得太狠。所以也只是在心里稍微得意了那么一下之后，她就直接盘问了起来。

    “先说之前那个问题，这东西是不是人家小伙子送给你的？”

    “你都猜到了还问？”

    何敏翻了个白眼，觉得这简直就是句废话。何母却不以为意，她怎么知道自家闺女是不是新潮流派，学人家玩拉拉之类的。

    “多大年纪，长得怎么样啊？”

    “年纪...也不是很大。长得倒是挺英俊就是了...”

    何敏抠了抠脸颊，回答的有些犹犹豫豫。而何母一眼能看出来，这不像是说谎话的样子，倒有些像是有什么话难以启齿的感觉。

    说一个基本情况，怎么就难以启齿了呢？难不成这里面还有什么问题？

    “怎么，你这个挺英俊是按照原始人的标准来的？”

    “怎么可能？”被自己母亲的这个说法搞的哑然一笑，何敏也是连忙的摇起了头来。“老妈，你就别乱想了。人家是正儿八经的帅哥。放在电视上都不比那些大明星差得那种！”

    “真的假的？我不信还有人能比黎明帅！”

    作为黎民的铁杆粉丝，何母先是做出了这样的质疑。不过她很快就摇了摇头，继续起了之前的盘问。

    “那他是年龄小了点？难道比你还小？”

    “是比我小了那么一点...”

    不说起这个问题还好，一说起来，何敏就是一阵忍不住的尴尬。手足无措之下，都开始死命的绞起了自己的手指头。

    一看她这模样何母就能猜出来。她这嘴里的一点怕还真不是一点半点，而很有可能是一个不小的差距。

    只是仔细的看了一眼自家从小养大的闺女，她还真是有些难以置信，怎么这丫头突然就学会老牛吃嫩草了呢？

    “小多少？一岁？”

    何敏摇了摇头，何母也觉得不该是这么简单。

    “那两岁？”

    何敏还是摇头，这就让何母有些头疼了起来。

    “难道小了三岁？那倒也不是不行，只要男方看得开。正所谓女大三抱金砖，这也不是什么不能接受的事情...”

    “不止...”

    何敏一个小声的嘀咕，却是让何母心里立马就有些发堵了起来。

    “还不止？那就是二十岁都不到？阿敏啊，你可别吓我，在这么往下数，你可就要游走在犯法的边缘上了！”

    “我也不想啊。又不是我主动的...”

    何敏听到这话也是忍不住的抱怨了起来。她感觉自己是挺冤枉的。明明从来她都没有过这样的想法，一切都只是被动的承受，怎么变着变着，就变成了现在的这幅模样了呢！

    “还真是二十都不到啊。何敏，我的大小姐，你跟我说实话。对方到底是什么人啊？二十岁都不到送你这么昂贵的东西，我怎么想怎么都感觉不对劲呢！”

    “行了，我说实话行了吧。那家伙是我学校的一个转学生，也算是个天才来着的...”

    “天才？什么天才？花钱的天才吗？阿敏，不是我说你。你平日里不是挺聪明的，怎么到这个时候就犯糊涂了呢？”

    何母光是听到这个年龄就心惊肉跳，自然就更不愿意听其他的了。

    “你仔细想一想。他现在才多大啊。都还是上学的年龄，就已经舍得这么大手大脚的把钱花在买礼物讨女孩子的欢心上，这能是什么样的好孩子吗？”

    “而且他这么大手大脚的花钱，花的是他的钱吗？不还是他父母的血汗钱？先不说这件事情上你是个什么态度，就是让对方父母知道了，他们能把你当做是好人家？这要是个不讲理的，到时候再往你工作的地方一闹，你还要这份工作吗？”

    “妈，情况不是你想的这样。阿玮他不一样的...”

    眼看着自己母亲越说越过分，几句话之间就已经是把曹玮编排成了个富豪家庭的浪荡公子哥。何敏一个忍不住的，立马就要为曹玮辩解起来。

    而她不说话还好，这一说话的，当即也是让何母越发的气不过了起来。

    “有什么不一样的。你往整个香江看一看，但凡是这个年纪，敢这么大手大脚花钱的公子哥，有哪个算是个好鸟的？阿敏，你老妈我也不求你其他的。最起码的，我们这种正经人家不能被人家背后戳脊梁眼啊！”

    “老妈啊，你听我说清楚啊。阿玮他和你说的那些不是一类人啊。这些钱是他自己挣得，他不是那些靠父母的富二代啊。”

    “你哄鬼啊，这种话你都说得出来。我看你是被鬼迷了心眼了！”

    何母有自己判断事物的标准，作为一家之主的她可不会那么轻易的就被自己的女儿说服。

    而就在何敏急得焦头烂额，不知道该怎么和自己母亲解释才能改变一下曹玮在她心里的印象时。突然之间的敲门声却是把母女俩的注意力都给吸引了过去。

    何敏忍不住的一皱眉，这个时候了还会有谁上门？

    知道她住址的人就这么几个。除了父母之外，好像也只有...

    一想到外面有可能是曹玮，何敏脸上立马就变得惶恐了起来。这要是让曹玮和她老妈这么撞上了，那还不是火星撞地球？

    下意识的想要去开门，把曹玮挡在门外。她的表情却是让何母看到了一丝端倪。而这个当妈的也是立时间拿出了一家之主的架势，把何敏直接那么一拦，她就摆出了一副防贼的架势，直接就向着门口的方向走去。

    “你给我在这里呆着！我去开门...”

    “妈啊...”

    “少来，没得商量！”

    板着脸的一把将大门拉开，门外的人影却是让她直接一愣。一个看起来不比自己小多少的男人，却是让她多少有些看不明白了起来。

    这人...和自己女儿说的对不上号啊。总不能说是对方家长找上门来了吧，这也太快了不是？

    “你找哪位啊？”

    “你好，请问这是何敏何老师家吗？”

    “是何敏家没错。”

    仔细打量了眼前这个男人一眼。装扮得体，斯斯文文，浑身都有着一股子书卷气，怎么看都不像是来找事的。这让何母也是多少放下了了点戒备心，张口就问了一句。

    “你是...”

    “你好你好，你一定是何敏的母亲吧。我姓徐，是何敏大学时候的老师。今天专程来拜访她，是有件事情想要跟她请教一下...”

    “啊，徐老师啊。快请进快请进，真是不好意思啊...”

    一看自己差点闹出了乌龙，何母也是脸上有些发烧了起来。而就在她有些窘迫的这个时候，何敏也是探出了个头，并且有些诧异了看向了来人。

    “徐老师，你怎么来了？”

    “是这样的啊，阿敏啊。我长话短说。数学年刊下一期刊物的主版块，上面那份论文里的第二作者是你吧！”

    “啊...”一听这个，何敏也是有些发懵。不过好歹是想起自己当时帮着曹玮发传真时的那个玩笑话，她这才有些反应过来，然后立马就手足无措的摆起了手来。

    “徐老师，你怎么也知道这个事情了？这就是个玩笑，当不得真的！”

    “玩笑？什么玩笑？都已经确定要在国际最顶尖的学术刊物上出版的论文，这怎么可能是个玩笑呢？”

    徐姓的老师一听这话，也是一头雾水了起来。他不觉得这会是什么玩笑话，毕竟他的消息来源再可靠不过。可何敏口口声声这么说，却也是让他不得不提起了个心来。

    一时间，学术造假的想法在他脑子里盘桓不去。而何敏接下来的话，却是让他把刚提起来的心又给放了回去。

    “不是，徐老师。我的意思是我的那个第二作者，那是写论文的那个人开玩笑把我加进去的，我其实没出什么力。”

    “这我倒是相信...你的高数是我教的，你的水平我也清楚。指望你能研究出来什么是NS方程，我估计那都要等到世界末日那一天了...”

    徐老师是标准的学院派，老学究一个的他说话可不会太婉转。而听着他把话说得这么直白的，何敏虽然清楚这是实话没错，但还是很气。

    不过她到底不敢跟这个老师顶牛，因为人家真的是教授级别的人物。当初在大学也是全靠着人家高抬贵手，在高数上放了她一马，她才能顺利毕业。所以她自然要记着这个恩情。

    “徐老师，你来找我是有什么事情吗？”

    “还是这个论文的事情。不管怎么说，这个第二作者是你没错吧。名字是你，单位也是你现在工作的那个学校，我想也不会有第二个人。那么，这个第一作者，也就是写出来这篇论文的人，你认识吗？”

    “认识啊...”

    “很熟吗？”

    徐老师追问道，脸上神色也是越发的迫切了起来。而看他这模样，何敏心里也是多少有了些奇怪的感觉。

    “还行...”

    “那行。阿敏啊，麻烦你帮我引荐一下这位学者。我代表中文大学，有很重要的事情要和他聊一聊！”

    徐老师直接坦白了来意。而一听这话，何敏脸上一变，眉头紧皱之下，却是立马就表露出了一副迟疑的神色。

