    第57章 灌醉搞人啊！

    “行了，今天也算是招到一个得力助手，请你吃饭。”

    萧晨站起来拍拍衣服，站在苏暖暖面前说。

    “行，恭敬不如从命，那就谢谢老板了。”苏暖暖也不客气。

    “不过话说，我以后到底叫你什么呢？萧小老板？老板？”

    “随你，想叫什么都行……”

    俩人就这么有一搭没一搭地聊着下了楼。

    “今天想吃什么，随便点。”坐在车上，萧晨对着苏暖暖说。

    “老板，你可别反悔。”苏暖暖戏虐到。

    “那是当然。”

    只是萧晨没想到，苏暖暖点名要去酒吧。

    震耳的音乐声和舞池里摇曳的人群，让萧晨有些不适应，苏暖暖倒是很好地能融入其中。

    萧晨想要和苏暖暖说几句话，但是音乐声太大，他只能贴着她。

    “我说……这是能吃饭的地方？”

    苏暖暖接收到他的信号，将他带到了座位上，不一会儿，在他面前摆了一份简餐和几份小西点。

    “诺，吃吧。”

    苏暖暖坐在他的对面，看着他说道。

    萧晨无奈，他早该知道苏暖暖是什么样的个性，大胆爱玩的女人。

    他摇摇头，在办公室坐了一天了，除了中午吃了份外卖之外，连口水都没喝上，现在是真的饿了。

    先对付着吃吧。

    苏暖暖看他动了筷子，便又回到舞池里。

    只是在萧晨看不到的角落里，苏暖暖看着萧晨的方向，和酒吧老板低语了几句，随即才继续回到舞池里摇曳。

    “帅哥，一个人吃饭呀？要不要一起喝一杯。”

    一位身材火辣的大波浪美女贴上来，挽住萧晨的胳膊，明媚的大眼睛里还不时朝他暗送秋波。

    萧晨心里慌张，但是表面镇静。

    拿起旁边的酒杯，和美女碰了一杯。

    或许是看他一个人前来搭讪的酒托，萧晨心想，倒也没在意。

    美女自顾自地喝了几口酒，便觉得无趣地走开了。

    只是接下来的事情萧晨十分不理解。

    接二连三地有人前来和他喝酒，而且都是长相不俗的美女。

    萧晨有些招架不住，一杯接一杯地喝酒，面前的饭菜没吃几口，酒倒是灌了不少。

    不出半个小时，萧晨就感觉自己眼前一片眩晕，眼前的美女多了很多分身。

    萧晨感觉自己已经醉了，想要拒绝身边的美女，却在余光扫过人群时，看到了那个熟悉的身影。

    怜蕊？他想拨开人群去看清楚，却发现腿像灌了铅一样，根本走不动。

    “帅哥，别停啊，接着喝……”

    嬉闹的声音还在他的耳边萦绕，萧晨却感觉眼前一黑，倒在了面前的桌子上，什么都不知道了。

    苏暖暖从暗处走出来，驱散了围在萧晨周围的美女。

    她戳了戳萧晨的肩膀。

    “就这点酒量，啧啧……老板，你不行啊……”

    随即，苏暖暖便扶着他走出了酒吧。

    她把萧晨带到了一家酒店。

    “看着挺瘦的一个人，怎么……这么沉呢……”

    苏暖暖费了九牛二虎之力把萧晨仍在了床上，坐在一旁喘气。

    随后她翻身靠近萧晨，这个男人，真是长在了她的审美点上，当日被他救下的那天，她就暗暗下决心，一定要睡到他。

    苏暖暖用手指抚过萧晨的脸庞，划过他浓密的睫毛，高挺的鼻梁，然后是诱人的嘴唇……

    许是萧晨感受到有人正在抚摸他，在醉的朦胧的时候嘴里断续吐出几个字。

    “怜蕊……。”

    苏暖暖的手一顿，把耳朵靠近他的嘴巴，努力想听清楚萧晨在说什么。

    怜蕊？是前女友？苏暖暖心想。

    有意思！没想到这小老板心里还有忘不掉的人，有挑战。

    她有些后悔今天把萧晨灌醉了，这样即使睡到了他也没意思，她决定要光明正大地睡到他。

    于是安顿好萧晨，苏暖暖便直接离开了酒店。

    第二天萧晨在酒店醒来的时候，感觉头很痛，看见自己身在陌生的酒店，不免警惕起来。

    在检查过自己并无异样以后，才开始回想昨天发生的事情。

    昨天，他明明是和苏暖暖一起去酒吧的，然后就有很多美女过来敬酒，然后他就……喝醉了……

    酒店的酒真烈，萧晨不禁感叹道，他打算起床洗漱一番，掀开被子却看见了苏暖暖留在床头的便利贴。

    ——老板，酒量尚待提升。

    萧晨看到字条就明白了，一定是苏暖暖送自己回来的，她不知道他家在哪里，于是便随便找个酒店把他扔这了，某种意义上来讲，苏暖暖没丢下自己还算是比较讲义气的。

    于是他便起床洗漱了一番离开了酒店。

    萧晨来到自己仅有两间屋子的小公司，却发现苏暖暖早已经坐在办公位上。

    “早啊老板，你迟到了。”苏暖暖看见他走进来，抬起手腕看看手表挑着眉看着他。

    “哪有说老板迟到的。”萧晨坐在办公室座位上扯了扯领带。

    萧晨装修的时候，把两间屋子隔开了，里面那间单独放了一张办公桌和老板椅，苏暖暖此时就坐在外间的工位上。

    萧晨把一些基本的数据给了苏暖暖，自己坐在办公桌前思考。

    是时候想想，下一步做什么了。

    要想做大，还是得从现在做的基础入手。

    萧晨坐在办公室的电脑前翻了一天，终于在傍晚的时候，想到了一个好项目。

    萧晨关了电脑，闭上眼睛靠在老板椅上养神，看来是时候去找刘明山聊聊了。

    就在这时，萧晨的短信提示音又响起，是沈钰洁发来的。

    ——萧晨，明天的晚宴别忘了。

    萧晨这才想起，上次答应沈钰洁要陪她去晚宴，于是给她回了个短信。

    ——放心，明天去接你。

    看了看时间，差不多也到了下班的时间，萧晨推开与外间相隔的玻璃门，却发现苏暖暖已经在收拾东西了。

    “哟，老板，下班还挺准时。”

    萧晨已经习惯苏暖暖这样的性格。

    “明天我休息，你拿着公司的钥匙，自己来上班。”

    “我可是贴身秘书，老板去哪，我就去哪。”苏暖暖贴上来说道。

    “明天我要去参加宴会，老板的私事秘书也要参与吗？”

    苏暖暖悻悻地摊摊手，背着包离开了公司，她才不管他是私事还是公事，明天的宴会……

    她从包里拿出一份宴会的邀请函，那就明天见……

    (本章完)

