 吴莹清见叶凡如此态度，眼中闪过一抹杀意。

“叶凡，你真想与我血魔宗为敌？”

“嚯，难道之前咱们在过家家吗？”

叶凡冷笑一声，“妖女，你要走就赶紧滚蛋，滨海这一亩三分地，不是你说的算的。

再不走的话，我可要出手了！”

“哼，都说你叶凡是华夏百年难得一见的天才人物，年纪轻轻就拥有十倍极限中后期的战力，我今日倒要看看，你到底有多强！”

吴莹清嘴里默念几句，周身猛地萦绕起无数道血色武劲。

紧接着，在她的额头，出现一颗异样的红点，原本十倍极限初期的气息，忽然拔升到十倍极限后期。

“嗤啦！”

吴莹清从空间石里取出一柄胳膊长短的小剑，血气一染，小剑骤然变大，长约一米二，与正常的剑一般无二。

只不过，这柄剑通体血红，剑刃锋利无比，即便隔着十几米的距离，也能感受到一股凉意。

叶凡心头一沉，同样从空间石里取出一柄巴掌大小的短剑来。

武劲透体，短剑幻化成一柄巨剑，足足有两米长，剑刃宽厚有力，却锋利异常。

这柄巨剑是李怀廷在华古秘境逃生的时候留下来的，级别不算高，但也有中级武兵的层次。

不过看样子，似乎和吴莹清的武兵还有一些差距。

“要在这里打么？”

叶凡暗暗皱眉，一把抓起董玥君，背后凝起一对黑色的翅膀，飞速朝海滨掠去。

吴莹清鼻端轻轻一哼，脚下用力一点，御空而行，紧紧追在叶凡身后。

叶凡抱着董玥君，飞奔一百多里，来到海滨外的一座小岛上。

这座小岛属于渔船的修葺岛，这几天来了台风，海监局下了禁海令，渔船不得出海。

所以，这座修葺岛今天空无一人。

叶凡知道，不真真切切的打败吴莹清，她是不会善罢甘休的。

虽然她刚才口口声声都在说血魔宗，可是最后重点都落在了沈碧琼的身上。

这说明，她并非代表血魔宗出来，而是为了沈碧琼寻找下一任的血妖圣女。

叶凡早就听说，吴莹清和沈碧琼的关系非常好。

早在三十多年前血魔宗和隐世古族的大战之时，名门正派只有沈碧琼一人为吴莹清说话。

沈碧琼是林墨崐的老婆，跟吴东林一个辈分，比吴莹清大了二三十岁。

刚才吴莹清一直称呼沈碧琼为沈姨，按理来说两人同为圣女，身份地位相当，说是师姐妹也不为过。

但吴莹清没有这样，从始至终都是“姨”。

可见，她对沈碧琼有多深厚。

“小君，待远一点。”

叶凡把巨剑扛在肩膀上，咧嘴一笑：“吴莹清似乎对自己的实力很有自信，我得让她体会一下现实是什么感觉。”

“叶凡，你下手别太狠了。”

董玥君小声说道：“吴前辈对我有恩……”“放心，不管怎么说他都是吴东林的小女儿，我不看僧面看佛面，会手下留情的。”

叶凡笑道。

其实，对付沈碧琼和吴莹清这样的女人，叶凡觉得特头疼。

虽然她们身在血魔宗，但是鬼晓得是不是隐世古族安排过去的卧底。

万一打狠了，坏了隐世古族和军区的计划，那自己就难辞其咎了。

毕竟，自己破坏了好多次军区的布局，造成了不小的影响。

以前吧，小打小闹也就算了。

可吴莹清是十倍极限的高手，自己可不能废了她。

整个华夏才多少个十倍极限啊？

华古秘境那二十多个隐世古族，有一半家族的老祖都还是九倍极限巅峰呢！能达到十倍极限的，满打满算，也就十来个，可见十倍极限的高手对华夏来说有多珍贵！叶凡暗忖了一会儿，直到董玥君跑远了，才扭头看向吴莹清。

“吴前辈，既然你不识好歹，那就休怪小辈无礼了！”

“哼，有能耐就来吧！”

吴莹清丝毫不惧，周身的血色血色武劲愈发的浓烈。

叶凡猛地挥动巨剑，剑刃被一股黑色武劲包裹，外表萦绕着一条条血色的流线，看上去比吴莹清还要诡异三分。

可是，叶凡的武劲并没有血气，反而浩荡雄厚，远远没有吴莹清散发出来的武劲邪恶。

“杀！”

“喝！”

两人冲在一起，沙滩上顿时卷起一阵砂砾形成的旋风。

叶凡不会什么剑法武技，抬着巨剑就是猛扎，全身力量爆发到极致，再加上浑厚的武劲，走的是一力降十会的路子。

相比起来，吴莹清的剑法就奥妙得多。

她的剑法比叶凡高深多了，时而如同海潮一般汹涌密集，时而如同羽毛一般轻盈柔韧。

只不过，叶凡的巨剑过于沉重，且他力量大，后劲足，依靠强大的身体素质做支撑，反而打得有声有色。

吴莹清不敢同叶凡硬碰硬，辗转腾挪，攻敌必救。

两人都得旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

“臭小子，你不止十倍极限中后期战力！”

吴莹清越打越惊骇。

她与叶凡颤抖许久，武劲消耗非常大，秘法支撑时间飞速缩短。

而叶凡却越打越精神，武劲好似无穷无尽一般。

其实叶凡取巧了，也有点欺负人的意思。

他知道吴莹清开了秘法，有点和自己开“龙鹰附体”和“邪神降世九玄变”类似。

一般而言，这种状态非常消耗武劲。

但是，叶凡硬是把对方带到了一百多公里外的海岛，活生生的先消耗了她一波。

后来比斗，叶凡也是靠力气大、体魄强的优势和吴莹清缠斗。

吴莹清一动用剑法武技，叶凡立马避让开，根本不想和她高下。

吴莹清又气又怒，却有无可奈何。

叶凡的实力比她强，力气也比她大，自己过早开起了秘法，导致后续无力。

要是这时候使出最强武技，一旦叶凡挡住了，之后自己恐怕就无力抵挡了。

“该死，好卑鄙的臭小子！”

吴莹清在硬接了叶凡一记劈砍之后，连退十几米，大口大口喘着粗气。

叶凡面色微微涨红，情况比吴莹清好了太多。

“吴前辈，你不是我的对手。

我不想杀你，你走吧！”

叶凡呵呵一笑，准备收起巨剑。

两人打了十几分钟，都没有动真格。

如果吴莹清一开始就动用绝技的话，叶凡恐怕就没这么轻松了。

当然，吴莹清要是一开始就玩真的话，估计也支撑不到现在。

“哼！”

吴莹清深深吸了一口气，翻手在空间石上一摸，手掌心出现一颗奇特的心形物品。

叶凡定睛一看，脸色顿变，“异域魔心？”

“不错！”

吴莹清俏脸肃穆。

“前辈，没必要吧？”

叶凡无奈一笑，“咱们往日无怨，近日无仇，何必使用这么极端的东西呢？”

异域魔心一用，基本上使用者都会丧失理性，变成嗜杀的怪物。

而且后遗症很厉害，吴莹清要是用的话，得赔上一两年的时间了。

吴莹清银牙暗咬：“叶凡，我只问你最后一遍，你到底让不让我带走董玥君？”

“做梦吧你！”

叶凡摇了摇手指头，缓缓吁了一口气：“前辈，你真以为……一颗异域魔心，就能击败我？”

“你要赌？”

吴莹清眼睛微微眯起，“你可知道，以我现在的战力，服用异域魔心，可以提升到什么程度？”

“十倍极限巅峰，或是半步神武境？”

叶凡呵呵一笑，“反正不可能是神武境！以你的身体强度，还不足以驾驭这么强大的力量。

我相信，只要你无限制吸收，绝对会爆体而亡！”

“你！”

吴莹清一愣，没想到叶凡居然知道异域魔心的弊端！叶凡当然知道。

他身边可是有一个土生土长的神战大陆仔，四眼蛟龙早就把异域魔心的构成和奥秘告诉叶凡了。

而且，他还警告过叶凡，绝对不要使用异域魔心。

因为这玩意儿有一定的依赖性，有点像吸毒似的，一旦沾染了，后期想要彻底断绝，是需要花不少功夫的。

“吴前辈，既然你拿出异域魔心了，自以为有实力与我一战，那我便让你看看我真正的实力吧！”

叶凡摊开双手，背后黑翅扇动起来，缓缓升空。

在他的周身，一股实质的黑色武劲迅速透体而出，形成一个黑色的光球，将他包裹起来。

一道道血色的纹路附着在黑球之上，散发着奇异的光芒。

“诡鹰噬神，龙鹰附体！”

“邪神降世九玄变！”

“人雄三玄变！”

“第一变！”

“第二变！”

“第三变！”

伴随着叶凡的一声低喝，黑球猛地炸裂开来。

紧接着，一股强劲的旋风从四面八方席卷而来，密密麻麻的砂砾卷上半空，好似一场小型的沙尘暴。

在灰暗的沙尘中，叶凡缓缓显现出身形。

他浑身上下通体墨黑，皮肤表面萦绕一条条血色的流线。

一对手掌化为了尖锐的双爪，指尖黑光凌厉，尖锐无比。

他的双脚也撑破了鞋子，变成了一对诡异的脚爪，十条红色纹路，从脚指尖一直延伸到膝盖部位，在膝盖汇聚成一个十字的图案。

“噗！噗！噗！”

背后的双翅微微扇动，一片片翎羽放大了倍余，眨眼间整对翅膀，延伸出十米的宽度。

在脊背上方，还有一对黑色翎羽的虚影晃动，好似马上就要长出第二对来！ 