    而另一边，林含秋则很是开心。

    她选的是娜可露露，上手比较简单，爆发伤害也很高，比较适合的辅助就是明世隐和瑶。

    见辅助是个瑶瑶公主，她还是蛮舒服的。

    更重要的是，在这种高分巅峰赛遇到瑶瑶公主……只要瑶在哪边，哪边基本就赢了，这是基本的常识。

    原因很简单。

    作为一个功能性软辅，瑶保护c位的能力并没有硬辅强。但因为这个英雄软萌好看，是可爱女玩家们的最爱，所以瑶的国服榜上基本都是富婆。

    她们会专门请很多同分段的演员和自己“恰巧”排到一局，“恰巧”又在对面，“恰巧恰巧”，他们都输给了自己。

    因此，瑶的国服战力分，那是相当之高，连林含秋都望尘莫及。

    骚完这句话，怕吓到小富婆，林含秋立刻关闭语音。她的状态相当轻松，想着自己c了一整天，终于能躺赢一局，非常惬意愉快。

    伏凛抿了抿唇，知道林含秋是误会了。

    但是他没解释，亦步亦趋地跟着林含秋来到野区，开始发育。

    她竟然还会打野吗？

    在听到Fall声音的那一刻，野王伏凛决定跟着她打完一局，看看她除了中单位置，到底还有多少惊喜是自己不知道的。

    开局五分钟，娜可露露的战绩来到了0-5。

    野区沦陷，一条龙也没控住，节奏全崩。

    要放低端局里，这种战绩已经让自家队友心态爆炸，基本要开麦开始喷人了。

    但这可是巅峰赛分数最高那一档的顶尖高端局，队友们素质极高，非常有默契地猥琐发育，守家守得熟练到让人心疼。

    ……当然，没喷人的很大一部分原因，也许就是他们觉得自己这方有一个瑶，就算开局多么崩，也必定稳赢。

    林含秋心虚地安静如鸡。

    队友不喷人，弹幕充当起了正义使者，开始帮着林含秋这边这四个倒霉蛋子骂起了自家主播。

    因为平时听林含秋喷人的频率太高，所以他们的知识储备量极其丰富，喷起人来也句型多样，十分缤纷多彩。

    阴阳怪气，还不带脏字。

    【有一说一，美团都没你会送。】

    【心疼秋爹，挂机吧，机器人都比你打得好真的！！！】

    【在手机上放几块小饼干，我家猫都比你玩得好。】

    【秋秋的这个大空得真让人心碎……别送了别送了，妈妈都要为你流下鳄鱼的眼泪了。】

    【娜可露露来了！娜可露露冲进去了！娜可露露没了！牛逼啊秋秋！干得漂亮！】

    【建议秋秋把娜可露露从自己的英雄池里抠掉。】

    【不不不，前面说的不对，怎么能让秋秋抠呢？我建议天美（开发王者荣耀的游戏工作室）直接把这个英雄删除！】

    【大家到底懂不懂秋爹的良苦用心啊？这边有瑶，对面肯定有演员啊，秋爹这么送就是因为她特别正义！她看不下去游戏里存在演员这种不公平的东西！所以她就送！让富婆花了钱也赢不了！你们到底懂不懂啊！】

    【我靠，原来如此啊。我在第一层，秋爹在第五层，对不起秋爹。】

    【都给我社会主义的接班人秋秋道歉！】

    弹幕走向彻底歪了，满屏刷过去的【正义使者】、【优秀党.员】、【社会主义接班人】让人眼花缭乱，目不暇接。

    林含秋都快被这帮阴阳人整笑了。

    行。真有你们的。

    她冲进人堆里，再次瞬间暴毙。战绩来到0-6，还差一个头，她即将超鬼。

    其他路打得都还好，但经济差距已经来到了三千多。

    林含秋揉了揉脸颊，不再看弹幕，提醒自己务必淡定。

    毕竟，她基本不打打野的位置，一上手还是这么高端的局，开局打成这种战绩，也是情有可原的事。

    和她经常玩的中路不同，“打野”这个位置，讲究的是带节奏的能力。

    不用对线、不被兵线牵制，打野需要全场游走，gank对手、疯狂抓人，打乱对方的阵脚，提高自己的威慑力。

    比如说kpl的伏凛——在节奏感和细节方面，放眼全联盟，没有一个人做得比伏凛更好了。

    只要稍有不慎，比赛节奏落入伏凛的手里，他立刻就会利用现有的优势，滚雪球一样将差距拉大。

    但林含秋的这方面就略有欠缺。

    更何况，她现在玩的娜可露露，还是那种需要发育的中后期英雄。

    前期太弱，很容易崩盘。

    她得冷静下来。

    复活倒计时一秒一秒地接近了。林含秋没再看弹幕内容，重振旗鼓，准备出了泉水大干一场。

    恰在此时，全队语音忽然响了。

    说话的是那个瑶妹。

    ……不对，不该叫他瑶妹。

    林含秋万万没有想到，这个玩瑶的队友竟然不是个软软甜甜的女孩子，而是一个男人。

    而且……他声音还怪好听的。

    林含秋莫名想到了不久前看到的那段视频，觉得有些耳熟。

    但是她只听伏凛说过那两句话，一时之间也确定是不是自己听错了。

    不过……不过伏凛那种野王，总不太可能玩瑶瑶公主吧？

    林含秋很快否定了自己这个荒谬的想法。

    应该就是个声音很像的人罢了。她心想。

    男人的声音很低，很稳，不同寻常的沉郁冷静里，林含秋竟然听出一丝不易发觉、却又无可奈何的淡笑。

    他像是终于看不下去了，低声开口教她。

    “别着急。”他说，“你现在经济差太多了，等破军出来了才能秒对面c位。”

    “……哦。”

    林含秋心说这种道理我也知道，但也乖乖地开始在野区发育，不再帮边路无脑抓人。

    从头到尾，瑶都一直乖乖地骑在她头上。

    “……对面打野应该躲在这个草丛蹲人，你先别过去，打后手比较好。”

    “……他们上一个红buff是七分二十秒刷新的，大概十秒以后会刷新下一个，你提前去红后草蹲一波。”

    “……五秒后准备开小龙，先别打架，回去把野区吃完再说。”

    “……我去帮你看视野，你尽快把龙偷了。”

    “……大残，进去秒c！”

    在这个瑶瑶公主的指挥下，游戏中后期，林含秋的节奏打得异常舒服。

    二十分钟风暴龙王刷新的时候，两队的经济已经差不了多少了。瑶一直在林含秋的旁边，给了她十足的安全感。

    双方在风暴龙王的龙坑周围晃悠，互相交换技能，但一直没有掉人。

    5v5的局面意味着，战况进入胶着状态。

    这时候，只要任何一方掉一个人，局势就可以立刻扭转过来。

    如果林含秋是中单的位置，那她早就已经冲进去把对面两个c位换掉，直接一波了。

    但他们这局的中单打得很稳，说难听点就是怂。他疯狂地在打架边缘试探，就是不上，看得林含秋都急死了。

    偏偏她自己是打野的位置，身上带着惩戒，如果她死了对面一定会反打开龙，所以她的命很金贵，千万不能死，只能后手收割人头。

    娜可露露后期虽然强势，但身板同样也很脆，在龙坑边被龙拍了两下，她的血立刻掉了三分之一，状态一下子不太好。

    瑶适时上了她的身。

    “不要打龙，我们阵容团战厉害，打龙速度太慢。”伏凛滑动小地图，看着目前的局势，“过去，你假装打龙，但不要真的打，逼他们来打团，留23技能不要用。”

    “ok。”

    一局下来，林含秋竟然没有提出过一次异议。

    她非常听话地去打龙逼团。

    龙掉了二分之一血的时候，对面终于动了。

    敌方前排过来开团，直接开到了自家后排射手的脸上。瑶正好刷盾下了娜可露露的身，cd刚满酒上了自家射手的身，保他不死。

    自家法师稳得一批，迅速后退用大招进行poke（消耗）。对面的射手和法师正走到龙坑后红后草的狭小通道里，被消耗了小半管血，所处的地理位置也非常差。

    适合被秒。

    林含秋看准时机，用2技能从龙坑穿墙而过，直接冲到对方双c的脸上，一屁股坐下去，伤害爆炸，直接将人带走。

    【Double kill！】

    局势瞬间逆转。

    林含秋只差最后一丝血，差点被对面反杀。还好瑶之前刷盾刚刚下了自家射手的身，冷却结束，一秒上了娜可露露。

    险险保住林含秋不死。

    对面没有了主要输出的英雄，一下子就没了伤害。林含秋这边趁胜追击，将人团灭。

    【666！】

    【太酷了！】

    【太秀了！】

    【漂亮！】

    队友纷纷发送信号。

    推掉对面水晶的最后一瞬间，林含秋听见瑶说了最后一句话。

    “你以后……”他微顿了顿，好像在最后一秒改口，“真想玩打野，我有机会可以教你。”

    林含秋：？

    到了结算页面，林含秋才发现自己刚才的感觉竟然是对的。

    这个瑶瑶公主……竟然真的是伏凛？？？

    林含秋简直满脸问号。

    这是他们战队在练的什么新东西吗？？？

    直到此时，她才看到直播间里满屏刷过去，都在说这个声音就是Cold凛神。

    ……ok fine。

    真刺激，你们的野王在我身上骑了一整局。林含秋心想。

    WAF训练室。

    伏凛放下手机，一直在密切关注他战况的十七耷拉着脑袋，沮丧道：“靠，队长你是什么怪物啊，玩瑶这么高分段都能赢？”

    “决定输赢的难道是英雄么？”伏凛冷笑一声。

    “……不是不是，当然不是。”十七狗腿地笑了，连忙改口，“英雄不重要，主要是玩的人！是你厉害到变态的程度呀！凛神。”

    伏凛：“……”

    也不知道这句话到底是褒是贬。

    一边的甜橙更是没忍住，好奇地探过脑袋：“哥，Fall小姐姐打野真的很菜吗？”

    “嗯。”伏凛点点头。

    甜橙有些不信：“难道比我还菜？”

    “嗯。”伏凛应了一声，又看向一旁的十七，“甚至比他还菜。”

    无辜躺枪的十七：“……？？？”

    他打野也没有那么菜好不好！

    不远处，一直在低头闷声打游戏的淅淅终于说话了。

    “凛神，刚才狗哥叫你出去，是说我们新中单的事吗？”

    伏凛“嗯”了一声。

    “啊。”甜橙咬着吸管，开心地问，“所以哥，教练组决定了吗？到底要不要让小姐姐来试训呀？”

