    “看来76人队还是不行啊。”

    “输给热火不是很正常吗？人家热火可是东部第一，有着三巨头在，76人队能赢那才叫怪了。”

    “也是。不过看这个情况，76人队东部第二的位置怕是保不住了。要我看，东部能够和热火队掰手腕的还得是公牛。”

    “那倒是。这个赛季公牛虽然没打出上赛季那种疯狂的战绩，但从他们的比赛就能看得出来，其实是变得更成熟了。常规赛战绩再好有什么用？到了东西部前三，前二的位置，季后赛对阵，主场优势这些都不算什么了。上赛季公牛队有点太追求常规赛战绩了，本来已经是东部第一了，放弃几场也没关系，不一定非得争个联盟第一。”

    “这话说的有道理，与其争个常规赛战绩联盟第一，还不如让几个主力球员好好歇一歇，说不定在季后赛还能多赢两场。不过公牛队也是年轻，这个赛季就成熟多了，罗斯也变得更加的全面。感觉今年东部决赛肯定又会是一番龙争虎斗......”

    人们在谈论着76人队和热火队的比赛。

    不过这场比赛之后，很多人就不怎么看好76人队了。

    哪怕这个赛季76人队打的不错，如今战绩还是东部第二，可是面对热火毫无反抗之力，又能走多远？

    与此同时，76人队返回费城，休息一天之后迎来篮网队的挑战。

    或许是受到之前对阵热火失利的影响，76人队球员都不在状态，最后在主场以100:106输给了篮网队，遭遇三连败。

    这场比赛秦昊砍下了24分，4篮板，6助攻，算是一个正常表现，但绝对算不上好，内内、斯贝茨、路威、伊戈达拉等人发挥也不太好。

    倒是小卡打的不错，拿到了13分，外加7篮板，2助攻，此外还贡献了3次抢断，1次封盖，非常不错。

    受到三连败的影响，76人队的战绩下滑，丢掉了东部第二的位置，被公牛队超越，现在位列东部第三，且和东部第四的尼克斯队只相差两个胜场，随时都有被尼克斯队超越的危险。

    一时间，压抑的气氛笼罩在76人队上空。

    偏偏就在这个时候，一家媒体爆出一个新闻，称76人队内部管理混乱，球员和教练沆瀣一气，任人唯亲，打压新秀。

    之后就有几家媒体跟进，报道的内容越来越详实，说是76人队某个当家球星和一个新秀关系好，所以利用自己和教练的私人关系，打压其他新秀，把上场时间都让给这个球员。甚至还有媒体称为了给这个新秀腾位置，球队某主力小前锋有可能会被贬为替补。

    虽然全程没点名，但言辞之间，就差没直接念身份证了。

    显然，所谓某球星就是指秦昊，毕竟76人队当家球星就一个。

    而“某个新秀”，显然说的就是伦纳德，他和秦昊关系好，受到秦昊的青睐不是什么秘密，当小卡打的不错的时候，秦昊还会在赛后新闻发布会上点名夸奖他。

    最后那个“某主力小前锋”就更明了了，76人队主力小前锋不就是布兰德吗？

    这些报道没有点名，但反倒越发让球迷想要去探究，再联想一下，似乎这个赛季伦纳德的上场时间的确有点多，甚至一些时候本该布兰德的上场时间，卢克教练派上的却是他，好像这些消息也并非空穴来风。

    得知消息，卢克教练气的脸色发青，秦昊也很恼火，他隐约觉得这事绝对是自己人干的，多半就在布莱金斯和拉沃伊之间了。

    这很好理解，只需要遵循一个简单的规则——谁受益谁的嫌疑就最大。

    这件事虽说牵扯到秦昊、卢克教练，还有布兰德，但明眼人都看得出来，其实针对的是伦纳德。

    以秦昊如今在76人队的地位，他的天赋实力，别说这种小道消息了，只要不是违法乱纪的事，就是再劲爆一点也威胁不到他。

    而卢克教练看上去像是被“迷惑”的人，布兰德则像是无辜的“受牵连者”，只有“某一新秀”是可耻下流，罪大恶极。

    这么搞小卡，外人肯定不会，真要是外人，要搞也是搞秦昊才对；自己人里路威、内内、伊戈达拉、艾弗森这些自然也不会。

    那么幕后之人也就呼之欲出了。

    “教练。”秦昊找到卢克教练，把自己的怀疑说了一下。

    “我也是这么想的。”卢克教练郁闷的道：“不过我现在担心的是布兰德，之前我就准备找他好聊聊，只是这两天接连输球，我没顾得过来。没想到这个时候出了这种谣言，你说布兰德会怎么想？”

    秦昊苦笑：“那要不，您现在找布兰德聊聊？如果有必要，我可以和您一起去。”

    卢克教练摆摆手：“我自己去吧。”

    两人分开，卢克教练去找布兰德谈心，秦昊则打算找小卡聊聊，安慰下他，不过小卡表现得异常平静，秦昊安慰了几句，他就只回了一个字“哦”。

    秦昊无语，摆摆手走了。

    ......

    公寓里。

    江雪坐在办公桌前，正对着电脑忙碌着，听到开门声，她抬起头，冲秦昊嫣然一笑：“回来啦。听说你们球队这段时间事儿挺多啊，现在网上好多人都在议论‘某球星和队里新秀球员关系暧昧’，不惜为他干涉球队运营，打压其他新秀。”她一脸戏谑的看着秦昊，打趣道：“这某球星说的是谁呀？”

    什么？

    秦昊懵逼。

    “诺。”江雪冲电脑屏幕努嘴，“你自己看。”

    秦昊凑过去看了一眼，哭笑不得。

    一些球迷在论坛里谈论这件事，有人好奇，以前没听说秦昊和伦纳德有什么私交，怎么对伦纳德这么好？

    然后就有各种猜测，其中一个球迷最离谱，一副煞有介事的样子，说自己有内幕消息，秦昊和伦纳德关系暧昧，有不得不说的故事。

    “玛德，这都什么玩意儿。”秦昊一把合上电脑屏幕，板起脸道：“以后不许看这些乱七八糟的论坛，我可是正经人。”

    “切。”江雪撇嘴，小声嘀咕，“还正经人，不知道是谁昨天晚上闹个没完，喊着什么你叫呀，叫破喉咙都没人......”

