    “既然内功有用，说不定可以驱走二姐体内的怪东西，但是没有十足把握，还是不要动手为妙，免得没杀死怪东西，反而伤害到二姐。”

    邢孟计划起来，心情沉重。

    他一直守到夜深，才去睡觉，时间已经到了午夜时分，正是一天中最为阴冷的节点。

    邢府毕竟是大户人家，每天晚上厨房都会备些夜宵，以免夜里巡视的护院或者家里的主人饿了，随时可以供应。

    厨娘是个四十来岁，身材结实的女人，大家都叫他李婶儿，今天，李婶儿也正常准备好夜宵，放在蒸锅里热着，然后便准备回去休息。

    从后厨到下人居住的院子并不远，大概十来分钟就到，李婶儿早就轻车熟路。

    “咦，怎么还没到？”李婶儿抹了把头上的汗，浑身有点热气腾腾，走得有点累了。

    “难道这几天太劳累了？”李婶儿摇摇头，继续向前走，走了不知道多久，她突然有点紧张起来。

    周围太寂静了，没有人的声音，也没有夜鸟的叫声。

    她心中不由打鼓，该不会鬼打墙了吧，前段时间老家的秋霞姐被打鬼墙，活活走死了，第二天发现尸体时，两只脚都露出血淋淋的骨茬。

    “不能乱想，不能乱想……”李婶儿拍拍厚实的胸脯，将自己从胡思乱想中拉了回来。

    嗒！

    什么声音？

    嗒！

    嗒！

    ……嗒！

    好像是石头落水的声响。

    但这里哪来的石头，更没有水。

    李婶儿以为自己幻听，便没在意，定定心神，继续走。忽然，她瞥见右边的花园里，那口年久失修不怎么使用的水井，嗒嗒的声音好像是从那儿传出的。

    那口水井，好像都不怎么使用了吧？

    水井上面盖着一大块石板，现在裂了一半，另一半在地上扔着。

    李婶儿犹豫片刻，还是决定过去捡起另一半盖在水井上，免得府上的猫狗掉了下去。

    在后厨颠勺洗菜，养出了一把子力气，李婶儿很轻松就将石板拎起，正要放在井口上，忽然听见嘟嘟的冒泡声，井里像有什么东西冒了上来。

    李婶儿好奇地张望了下，只见井水中漂浮着一双红色的绣花鞋，被水流推动，打着旋儿，转个不停。

    心里不由自主泛起紧张，民间传说里，红色绣花鞋不是吉祥之物，大半夜看见这东西，会长霉运的。

    “呸呸呸！”李婶儿伸出舌头啐了啐，象征性地驱走霉运。

    “赶紧回去睡觉吧，瘆得慌。”李婶儿想移开目光，却骇然发现，井中的绣花鞋像有某种魔力，吸引着她，好像有一只手臂，抓着她，不让她离开。

    ……

    ……

    “啊——”

    一声刺耳的尖叫划破清晨的安静。

    周围的下人听到动静，纷纷赶来，面色齐变。

    众人看见，李婶儿倒栽葱似的插在井中，屁股和腿露在井外，脑袋插在冰凉的井水中，显然已经断气了。

    一只手撑在井口边沿，一只手则伸在井里。

    井口石壁上，显现着一道道血痕，像是用手生生抓出来的。

    这诡异的场面，吓得大家都不敢乱动。

    两名下人慌忙去通知家主。

    不片刻，邢桂安，邢孟都神色匆匆地赶来。

    “谁发现的？”邢桂安皱眉问道。

    “是我。”一个胖乎乎的丫鬟，面色苍白，颤声道：“刚刚我过来，看见有个人趴在井口，就走来看看，结果……看见是李婶儿，而且一动不动。”

    “老诚，你带人去通知县衙，先报官吧。”邢桂安吩咐道：“等县衙捕快来了，再动尸体。”

    诚叔闻言，连忙去报官。

    邢孟眼睛微眯，有着很强烈的危机感，原先以为那种诡怪、凶险离自己不太近，现在看来是想错了，诡怪已经来到自家祸祸了。

    人命关天，县衙的人也不敢耽搁，没半个小时便来到了邢府。

    来了三名捕快，一老两青年。

    与邢桂安打过招呼后，老捕快绕着井口转了一圈，吩咐两名年轻捕快将尸体捞出。

    “啊！”捞出尸体后，其中一名年轻捕快惊讶出声，周围下人们发出骚乱的惊叫。

    邢孟注目看去。

    李婶儿的身体从脖子处到整个脑袋，都光秃秃的，只剩下头骨露着，所有的血肉都不翼而飞。

    就好像，有什么邪恶的东西躲藏在井水中，将李婶儿的脑袋啃了个精光。

    而且，伸在井中的那只手中，攥着一只绣花鞋，鲜红的颜色非常亮眼，像一朵鲜艳的牡丹开放着。

    “邢家主，府上有穿这红色绣花鞋的女子吗？”老捕快皱眉问道。

    不知怎的，老捕快心头掠过一丝阴翳，这只绣花鞋给人一种诡异阴森的感觉，与普通的案件相比，多了些邪异的色彩。

    “不知道啊，红色绣花鞋只有结婚待嫁的女子才会有，府上也没有谁快要结婚。”邢桂安道。

    “行，那麻烦邢家主行个方便，我要排查一下死者的周围环境，并对府上的人进行问话。”老捕快说话倒是很客气。

    “应该的，我们邢家上下全力配合。”邢桂安说道。

    之后，老捕快便开始查看水井周围的环境，并将昨天见过李婶儿的人一一问话，一直忙活到傍晚才结束。

    老捕快让几名下人帮忙将尸体抬去了县衙，具体结果要等仵作解剖后才能知道。

    临走前，老捕快拉着邢桂安到一旁低语，让邢府做好防备，恐怕是惹上什么不干净的东西了。

    邢桂安没有多言，只是脸色阴沉的可怕。

    整个邢府则笼罩在一片胆战心惊的氛围里，所有人都面色郁悒，神色警惕，生怕被不祥之物沾染上。

    这也难怪，李婶儿的死状过于凄惨，脑袋不知道被什么啃食得一干二净，手里还紧攥着只绣花鞋，无论是谁，都会将之往诡怪的方向想象。

    邢孟站在屋檐下，眺望夕阳西下，余晖洒落，心里不由自主产生一个疑问：杀死李婶儿的，与导致二姐病倒的，是同样的东西吗？

    他到现在为止，还未真正见到过‘诡怪’的真实模样，越是看不及摸不着的东西，越让人产生恐惧。

    如果是个江洋大盗入室抢劫杀人，就算对方很厉害，但总归知道敌人是谁，心里也会踏实些。

    但，若是‘诡怪’的话，就让人惴惴不安了。

    入夜，邢府所有人不再在外边逗留，紧闭门窗，即便天气不冷，也拿出被子紧紧包裹住自己，连脑袋都藏进被窝里。

    一丝风声吹过，都吓得人惶惶不安，心脏骤跳。

    “嘎吱！”

    门开的声音。

    夜风从洞开的门户呼呼吹了进来。

    邢孟陡然警觉起来。

    他一直没有睡着，在闭眼思考破局之法，而且因为李婶儿的事，他的警惕心很强，除非熬不住，不然也没打算睡觉。

    但现在，门却在嘎吱声中开了。关键是，他早就将门在里边反锁了，怎么可能被打开？

    房间里的温度，在这一瞬间，也仿佛降低了几度。

