
　　一时之间，敖孪内心无比悲伤、自责。

　　“对不起，是爸爸没能保护好你。”

　　她本来可以做一个正常的孩子。

　　三宝望着自己悲伤的父亲，说道：“爸爸，不要悲伤，我因祸得福，进化成了另外一种生物，但我依旧是你们的女儿高春。”天籁小说网

　　她这么一说，敖孪就更心酸了。

　　忽然，三宝又传递了消息过来。

　　“爸爸。”

　　敖孪擦擦红润的眼眶：“爸爸听着呢，你说。”

　　三宝：“给我穿条裤子。”

　　敖孪：“……”

　　高小君跟白泽墨迹了半天，白泽还是无情地驳回了她这个无理的要求。

　　“……培养液的作用和羊水一样，是为了保护孩子而存在的，给她加条裤子，培养液被感染，她就死定了。”

　　还说：“我能保证她活体移植还能体外存活已经竭尽所能了，别这么多要求。”

　　高小君撅着嘴走了。

　　第二天，白泽看见她和敖孪扯了一块大黑布，把培养皿给包住了，要给闺女留一点隐私。

　　白泽骂骂咧咧。

　　趁半夜他们一家四口睡着了，他把黑布扯开了，想要观察一下胎儿今天的发育情况，却见胎儿的两腿之间，长出了许多真菌，凝成了一条内裤的形状。

　　白泽：“？？？？”

　　对内裤的执念是胎里带的吗？

　　……

　　高小君养身体的时间里，不断有好消息传来。

　　悟空星的敖夜等科学家成功地在实验室里合成了本源真元，正在启动‘创世’计划，将把悟空星打造成第二个适合修炼的星球。

　　修真文明的出路算是找到了！

　　太阳系附近的跳跃点建立好了，敖舞的空间跳跃技术成熟，地球上已经有了足够多的战舰，各大势力正招兵买马，不日将前往悟空星的新家园。

　　高小君身体养好之后，依旧在实验室里陪着孩子，就算没有亲自孕育孩子，可这么看着她一天天长大，也是极为快乐的，就等于自己养大了。

　　她的手放在了培养皿的玻璃上，努力地感受着孩子的存在。

　　“三宝，已经过年了哦，你看，春天已经到了，你该出来了哦。”

　　她脑海里很快就传来了一个声音。

　　“妈妈，还不是时候。”

　　培养皿里的孩子小龙女，已经发育完全，是半人半龙的样子，有五颜六色的菌体长出来，把她的身体给盖住了，像是穿了五颜六色的衣服。

　　高小君每次问，她都是这么回答，她也不问了，只是说：“那你记得不要贪玩，早点出来，妈妈和爸爸，还有哥哥姐姐都在等你。”

　　培养皿里的孩子还在沉睡，高小君的脑海里传来她的声音：“恩。”

　　二宝每天都带着好吃的来，努力地想把三宝给骗出来。

　　“吃棉花糖吗？嗷——特别好吃，快出来吃啊，来呀来呀来呀！”

　　敖孪进来，把二宝给抱开了。

　　但是他忽然听见三宝在自己的脑海里说话了：“爸爸，我感觉到了，他们已经在来的路上了。”

　　敖孪的动作蓦然一停，似乎知道她说的是谁。

　　“乖宝，放心吧，爸爸会保护好你们，也会保护好妈妈。”

　　他抬头，看向了昆仑山的天空。

　　这依旧是一个平平无奇的春天，昆仑山也迎来了新鲜的春天气息。

　　子菌还在全球蔓延，这是一个令人头疼的细菌，不仅可以二次甚至三次感染，疫苗和特效药也不是万能的，和病毒的战斗就像是打地鼠一样。

　　修真界断绝了和人间的来往，去人间回来都要做核酸和隔离，各大神界更是直接断航，以此来保证华夏修真界这一片净土不被污染。

　　但此时，陆吾这里却焦头烂额，又到了候鸟迁徙的时候了。

　　一大批在疫区的候鸟妖要回来了，签证申请如同雪花一样送了过来，不给批就是让人家全部去死，给批，又怕带病毒进来。

　　特别是那群集体离开大陆的雨燕妖，又嚷着要回来。

　　可现在，华夏大陆已经形成了新的雨燕秩序，实习雨燕王都已经上岗好几个月了，老的燕王回来的话，就比较尴尬。

　　正在开会讨论候鸟妖的事情，忽然，一阵响彻天际的警报声传来。

　　众神出去，抬头看向了天空，见天际被一大片乌云彻底遮盖了，整个大地，一片乌黑。

　　人间的凡人们也纷纷抬起头，目瞪口呆的看那天地异象，但很快，天就放晴了，世界恢复了正常，专家出来说是什么太阳黑子，什么特殊大气折射现象，总算把这事儿给圆过去了，凡人们的生活还是一成不变，只是刚才那一幕留在了抖音和朋友圈里。

　　但此时的修真界和神界都乱套了。

　　“敌袭敌袭！前哨空间站发来了影像！”

　　“反射装置已经布置完毕，凡人看不见了。”

　　“天啊，好多外星飞船，快，去请如来佛祖！”

　　“佛祖已经率领西天佛子驾驶‘释迦号’战舰飞出去看情况了。”

　　高小君通过新闻看见了大气层外的情况，不断有空间扭曲，虫洞被制造出来，一艘艘战舰出现在了大气层外，将整个地球都包围了。

　　就算地球有所准备，可面对这么多的战舰，还是心里发麻。

　　正在直播的记者激动得口齿不清了。

　　“从外形看，这些战舰极有可能来自不同的文明！这不是单一的势力，这是联军！”

　　“而真正的霸王星舰队，极有可能还没有出现，这只是先头部队而已！”

　　“天呐，你们看这个阵仗，地球的末日难道真的到来了吗？”

　　“斗战胜佛孙悟空呢？快快，打个电话给孙大圣，让他来救救我们啊！”

　　敖孪走来，将两个孩子带到了高小君的身边。

　　“见势不对你就先躲进地下掩体。”

　　他已经备齐了披挂，穿上了一身战甲。

　　“敖孪！”

　　高小君叫住了他，在他的唇上轻轻一吻。

　　“我等你回来。”

　　敖孪低头看了一眼高小君，和两个孩子，再看看那在培养皿之中沉睡的三宝，点头，说：“好，等我。”

　　高小君追出去，看见敖孪上了摆渡飞船，飞向了停泊在大气层外的‘白泽10号’战舰。

　　上飞船前，所有人神妖都进行了记忆备份，有些人可能就是一去不回了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第522章 敌袭免费阅读。https://xs.23sk.com 