    60星BOSS，对于现阶段普通玩家来说，近乎无敌的存在。

    但是在张奕面前，就显得不堪一击。

    凭借211级神级龙魂师的强大力量，前后不过两分钟时间，张奕便将黑暗骷髅王击杀！

    周边，一道道金光洒落。

    炽焰家族不少玩家获得骷髅王的经验之后，都升了级。

    这是无可避免的。

    因为他们已经在之前就攻击骷髅王，拿到了助攻。

    就算张奕杀了他们，再干掉骷髅王，也不影响他们获取经验。

    伴随着“吼”的一声长啸，骷髅王倒在地上。

    尸体旁边，掉落了小山般的战利品。

    但是对于60星BOSS爆的东西，已经一身71星准神器套装的张奕，根本不屑一顾。

    当然，哪怕是自己不需要，张奕也不会将这些东西送给炽焰家族的人。

    迅速扫走BOSS爆的东西。

    周围的炽焰家族玩家，也只敢看着，不敢跟张奕抢东西。

    因为他们已经尝试过：连牧师的控制技能对张奕都不管用。

    打不过，也控不住，张奕的存在，在炽焰家族玩家面前比骷髅王更加无敌！

    意识到敌人的强大，不是自己这个阶段所能够匹敌。

    炽焰浴火倒是机智，赶紧趁着张奕的杀意还没有扩散到他身上的时候，带着手下人撤离。

    捡了战利品之后，张奕已然看到周边已经没有一个炽焰家族玩家的身影。

    张奕便走到廉威面前，问道：“你还有其他同伴呢？”

    获救的廉威，一边感激着张奕的营救，一边指着古堡深处说道：“他们都在里面，被那些骷髅怪物关着！我是好不容易才逃出来的！”

    廉威接着对张奕说道：“拜托你，也救救他们！”

    在廉威的指引下，张奕朝着黑暗古堡深处行进。

    路途中，不断有骷髅人出来阻碍，不过它们的下场，无一例外都是被张奕秒杀！

    甚至，都不需要张奕亲自动手。

    魔兽团就能轻松解决这些骷髅人。

    获得天脉套装的100%魔兽全属性加成之后，张奕手下的这三小只，战斗力提升幅度那可不是一点两点！

    有魔兽团在前方开路。

    张奕只管在后面，与廉威并肩而行。

    一边，张奕还能享受魔兽团击杀骷髅人获得的全额经验。

    越到后期，御兽师这个职业就越吃香。

    很快，张奕随着廉威来到了黑暗古堡深处的一座地牢附近。

    放眼望去，犹如兽笼子一般的地牢里面，果然关押着好几个NPC人类。

    另外，在这地牢外面，则是驻守着无数的黑暗骷髅人！

    仔细数的话会发现：地牢中的NPC有九人，加上廉威正好十个人！

    而拯救车队这个任务，需要玩家营救的人就是十个！

    将这些人全部安然带到曙光城去，并且期间不存在一人伤亡的话，就能100%进度完成任务。

    二话不说，直接开干。

    在张奕的命令下，魔兽团火力全开，对着守在地牢周边的那些黑暗骷髅人，展开全面进攻！

    三只魔兽各自凭借一手两百多亿的伤害，在骷髅群中横冲直撞，无可匹敌。

    而在张奕神级守护龙魂的加持下，获得90%减伤的魔兽团，受到那些骷髅人的伤害，也只有三四个亿。

    除了龙血骑士血量高达500亿。

    灵魂收割者与亡灵弩手的血量，也都各自达到200亿左右。

    这么点伤害对于他们来说，根本微不足道。

    为了加快效率，张奕也没有闲着。

    配合魔兽团一起，提起浴火权杖，锁定那些骷髅人，展开猛烈攻击！

    就没有召唤巨龙的必要了，因为对付这些低级的骷髅怪，还不需要如此兴师动众。

    没一会儿，地牢附近的骷髅人便被张奕联合魔兽团，尽数铲除！

    哗擦！

    灵魂收割者一刀斩断捆住地牢的锁链。

    张奕上前，打开地牢大门。

    里面九名NPC人质都被释放了出来！

    不过这样还是没法完成任务的。

    接下来，还得将这些人质全部安全带到曙光城去，才算完成任务！

    于是，张奕接下来的目标也就确定了。

    根据人质存活数量来决定任务完成度。

    最多不允许超过5名以上人质死亡，否则任务就会直接失败。

    如果十个人质全部存活下来的话，任务完成度100%，张奕还能获得终极奖励！

    极有可能，会得到SS级佣人的超级奖励！

    自然，想要完美的完成任务，也没有那么容易。

    随着张奕打开地牢大门，就像是触发了某种警报一般。

    下一秒，四面八方，黑暗古堡中所有的骷髅人，全都集中朝着地牢这边靠近过来！

    由于敌人数量太过于庞大，为了避免出现意外，张奕迅速通过消耗龙魂值，召唤出三头211级一阶龙皇。

    试图打算先让巨龙载着这些人质离开黑暗古堡的时候，却是发现受到任务的限制：在黑暗古堡地图内，人质不能通过任何其他途径进行转移，只能护送他们走出去！

    这一点，无非也是为了加大任务的难度。

    于是，魔兽团贴身守护在人质身边。

    三头龙皇则是飞跃在低空中，使用龙焰攻击周边试图接近过来的骷髅人！

    一阶龙皇继承龙魂师150%属性，并且能够享受张奕所有的伤害加成效果。

    一道拥有150%伤害系数的浴火龙焰袭卷下去，瞬间在那些骷髅人身上带起一道道160多亿的伤害！

    三头龙皇一起，每秒将近500亿的伤害，哪里是这些总血量只有2200亿的骷髅人能够承受得住？

    从四面八方包围过来的骷髅人，纷纷被巨龙烧残。

    然后不等它们接近过来，就被近距离守护在人质身边的魔兽团斩杀！

    张奕便在前方开路。

    大批大批的骷髅人，被轰杀在浴火权杖之下，化作经验，被张奕吸收。

    不多时，张奕便带领着那十名人质，杀出了黑暗古堡外。

    撤出黑暗古堡之后，人质不再受到转移条件的影响，允许使用坐骑迅速回城了。

    张奕便号令三头龙皇坐落下来，准备载着人质回城。

    然而，就在那些人质准备在古堡外骑龙的时候。

    嗖嗖嗖嗖！

    不知从哪飞射而来无数利箭，直取人质！

