    木叶村内。

    玖辛奈少女心发作，将其余人都赶走后，就拉着波风水门和鸣人逛街，美其名曰享受三人世界！

    封火、卡卡西和凯他们无奈，只得转道离开。

    “卡卡西队长，我有事要离开一会。”佐井忽然开口。

    卡卡西眼眸半眯，他知道，佐井必然是要回根部去汇报情报，不过现在波风水门他们已经回来，木已成舟，团藏就算想要发难，他也没有时间去布置了！

    于是他点头道“去吧。”

    佐井点点头，直接跳上附近的房顶，快速离去。

    “那么，我们先去见火影大人？”卡卡西看向封火。

    封火却是一言不发的盯着某个方向，脸上的神色越来越凝重。

    “怎么了？”卡卡西和凯都有些奇怪的看着他。

    “有人袭击了木叶！”封火指着火影岩得方向，凝重的说道。

    封火心中的第一个感觉就是，二柱子报仇心切，直接闯进木叶，大开杀戒！

    以他觉醒了万花筒的实力，将火影岩毁掉轻而易举。

    但旋即，他的精神就瞬间沉入了体内的封印世界。

    平静的湖面上，阳属性三尾矶怃露着龟儿头，独眼中的神色异常凝重！

    “忽然把我叫来，是发现了什么吗？”封火开口问道。

    矶怃点点头，沉声说道“我的另一半查克拉，消失了！”

    “消失？”封火脸色微变。

    红……难道出去任务，不在村子？

    但想起消失的火影岩，他脸色就越来越沉。

    等他的精神返回，整张脸已经杀气毕露。

    “去火影楼！”

    封火冷声开口，随后瞬间消失在原地。

    卡卡西和凯对视一眼，也都察觉到事态不对。

    “小樱，你先回家吧！”卡卡西转身对小樱说道。

    “是，卡卡西老师。”小樱点点头，然后看了眼众人，转身回家。

    “至于其他人，先跟我一起去见见五代吧。”卡卡西又对带土、药师兜、白他们说道。

    ……

    此时，五代目纲手正在办公室处理公务，静音在旁边辅助，她的宠物猪豚豚则趴在旁边美滋滋的睡觉。

    “村民的安置已经完成，被毁的建筑也开始重建，总算忙完了！”

    纲手忍不住伸了个懒腰，顿时波涛汹涌。

    静音提醒道“还有火影岩呢，纲手大人。”

    “等村子重建好后，再修复火影岩！”纲手直接说道。

    “豚~豚~~”

    忽然，趴在地上睡觉的小猪站了起来，跑过来用鼻子拱静音的脚。

    “豚豚？怎么了？”静音笑着将它抱起，然后倾听着它的叫声。

    说也奇怪，纲手和静音两人，都能听懂这只粉色宠物猪的叫声的意义。

    此时，听着豚豚的叫声，纲手和静音都露出一丝喜色。

    “封火那家伙终于回来了！”

    豚豚虽然是宠物猪，但它的嗅觉极为灵敏，不在卡卡西的八忍犬之下，封火还未接近这里，就已经被豚豚闻到了他的气味。

    纲手当即命令暗部不要阻拦封火。

    没一会，封火的身影果然出现在她面前。

    “哼！”

    纲手看到封火时，脸色已经恢复庄严，微微抬着头，一脸不满的瞪着封火，“几个月前我就恢复了你的木叶忍者身份，为什么直到现在才回来？！”

    封火这会可没心情跟纲手闲聊，沉着脸直接问道“村子里发生了什么事？红呢？她现在在哪？”

    纲手脸色微变，顿时有些不敢去看封火的眼睛。

    静音迟疑了下，开口道“封火，前几天晓入侵村子，宇智波信将红体内的三尾夺走了。”

    封火微微眯眼，漆黑的瞳孔已然化作黑红五芒星的万花筒图案。

    纲手叹了口气“抱歉，我也没有想到晓会忽然出现在村子里，等我赶到的时候，已经迟了。”

    “团藏！”

    封火冷冽开口，“一定是他将宇智波信带进来的！他该死！”

    “他已经死了。”

    纲手微微皱眉，“晓入侵的那夜，佐助也进入木叶，然后……杀死了团藏。”

    “总之，这些日子村子里发生了很多事，封火，你千万不要冲动。”静音很怕封火失去理智，做出一些冲动得事情。

    “这样让他死了，太便宜他了！”

    封火闭上眼睛，团藏就这样死了，他非常不甘，此时甚至生出将团藏复活，然后再把他折磨致死再复活再折磨让他万劫不复这样疯狂可怕的念头！

    “对了，红现在在医院。”纲手似想起什么，眼睛微亮，开口道，“鹿久让人将她冰封在冷库，你……有办法复活她的吧？”

    冰封？

    封火睁开眼睛，万花筒已然退回到漆黑瞳孔“这件事情我绝对不会就这么算了的！”

    随后直接离去。

    “这臭小子竟敢无视我？！哼！”纲手气得直拍桌子，“他到底还记不记得我是他的老师啊！”

    静音忙过来安抚她。

    没过多久，卡卡西和凯等人也来了。

    “火影大人！”

    两人过来后，也想第一时间了解村子发生的事，但显然，此时的纲手更想知道在他们身上，发生了什么。

    “鸣人呢？他没事吧？你们为什么一连那么多天没有情报传回？是不是遇到了晓的袭击？”

    纲手火气未消，气势凌人的问道。

    卡卡西和凯对视一眼，便将离开村子后发生的事，一五一十说了出来。

    讲到最后，纲手已经从座位上站起，旁边的静音更是紧紧的抱着豚豚，勒得它猪脸都白了。

    “水门回来了？”

    纲手双眸闪烁着精芒，“我终于可以不用再坐在这个破位置上了！”

    卡卡西一脑门得黑线团藏机关算尽就是为了火影之位，而你……你这是有多嫌弃火影这个位置啊？

    随后纲手看向带土、白、药师兜等人，对静音道“静音，你来安排这些人，另外立即派人去找四代！我要见他！”

    ……

    佐井来到根总部。

    但这里，已然大变。

    黑暗的地底环境，已经被白炽灯的灯光照亮，大量戴着面具的忍者正在进进出出，整理各种资料。

    佐井一眼就能看出，这些戴着面具的忍者，绝对不是根部，而是暗部！

    ‘所以，团藏大人真的死了。’

    不然，为什么他舌头的舌祸根绝之印会消失？

    为什么暗部的忍者会出现在根部的总部？

    “你是谁？”

    有暗部忍者发现佐井，立刻围了上来。

    团藏死后，纲手就第一时间让暗部接管根部，负责此事的正是暗部队长，木叶白牙旗木朔茂。

    佐井也听闻过木叶白牙的名声，但之前一直没见过，而现在，他终于见到了。

    一个满头白发，气质沉稳的男人。

    “大人！”佐井恭敬的单膝跪地行礼。

    “你是叫佐井吧？”旗木朔茂笑道，“之前跟着卡卡西的第七班出任务？”

    佐井点头“是的，大人。”

    “团藏被人刺杀，已经死了，根部也已经解散，佐井，你自由了。”旗木朔茂道，“即便……你或许不认同这样的自由。”

    。

