    秦明赶往学校，记得林曦今天应该有课。

    他将车子停在了林曦平常停车子的地方，果然看到了林曦的车子。

    “这位同学，请问你知道林曦同学在哪里上课吗？”秦明找一个人问到。

    “世界经济学课堂，前面右转再左转，然后有一个粉色的教学楼，就是那里。”那个男生很利索地说出了林曦所在。

    这让秦明有些惊讶，他是怎么知道的？

    “林曦在学校很有名吗？谁都知道她在哪里？”秦明有些惊讶地问道。

    无语地看了秦明一眼，那个男生说道：“你是不是逗我玩呢，咱们学校，谁不知道林大校花，她是我们学校第一校花，”

    “她长那样也算是校花？”秦明目瞪口呆。

    那个男生顿时露出不满的神色，怒视着秦明，像是他侮辱了自己心中的女神一样。

    秦明发现不对，他干笑了一声，说一声谢谢，转身就走。

    隐约还能听到，那个男生在说，要是秦明走得慢一点，他一点要好好教训一顿秦明，居然敢侮辱他的女神。

    秦明瀑布汗，加快了步伐。

    倒不是怕被打，主要是不想打刚才还帮助自己的人。

    他向前行走，一个慌张的身影，跌倒在了秦明的面前。

    秦明微微一怔，伸手将对方拉了起来。

    后面几个人追了上来，直接将秦明围住了。

    摔倒的是一个女孩子，她穿着朴素，神色有些慌张。

    见秦明也被围住了，女孩过赶紧说道：“这位同学，我不认识你，你赶紧走吧。”

    她甩开秦明的手，脸上清晰可见恐惧的表情。

    秦明微微一怔，立刻就明白对方的意思了。

    他扫了一眼围住自己的几个人，说道：“傻丫头，你胡说什么？连自己男朋友都不认识了，这些家伙是怎么回事？”

    女孩微微一怔，她很聪明，立刻明白秦明要帮助自己。

    但是，她却知道这群人的厉害，不想连累秦明。

    没等女孩开口，那群人领头的青年就说话了。

    “八嘎，你什么滴东西？迟娇娇是我看上的女人，你敢和我抢女人？”

    秦明皱着眉头，他四周看了一眼，奇怪地说道：“咦，难道那家伙会隐身术，怎么听到了声音，却看不到人？”

    他一脸奇怪的样子，四周打量了一下，就是没有找到说话的人。

    迟娇娇本来一脸紧张的样子，但听到秦明的话，还是被逗笑了。

    “八嘎，我在这里。”

    那个声音变得更加愤怒。

    秦明望向声音传来的方向，却依然什么都没有看到。

    “哪呢？”秦明一副惊讶的样子。

    “低头。”

    那个声音愤怒地提醒道。

    秦明低头，这才看到了说话的人。

    他嘴角轻微抽搐了一下，对方身穿东瀛服装，个子不到一米六，此时正愤怒地盯着自己。

    秦明嘴角抽搐了一下，他声音变得温柔了起来。

    “小朋友，你幼儿园毕业了吗？就来大学泡妞，等你再发育之后再来吧。”

    小朋友？幼儿园没毕业？

    松本太郎气的差一点爆炸，

    他怒视着秦明，冷冷的说道：“八嘎，我已经二十三岁了，你敢故意侮辱我个子矮，给我打死他。”

    随着松本太郎的话，那些人就要动手。

    秦明眼神一冷，他主动冲了出去，一拳一个，将那些人打飞出去。

    不到十秒的时间，这里只剩下松本太郎一个站在那里。

    他彻底傻眼了，难以置信地望着眼前的一切。

    见秦明目光落在自己的身上，此时的松本太郎，多么希望秦明看不到自己。

    现在后悔已经晚了，松本太郎紧张地说道：“你不要打我，你若是打我的话，李少不会放过你的。”

    “李少是谁？”秦明问道。

    松本太郎无语，这才知道对方为何一点都不怕自己。

    对方根本就不知道李少是谁，难怪这么嚣张了。

    想到这里，他赶紧说道：“李少乃是阳城巡捕房的大队长的儿子，也是李家的长孙，我们松本家族和李家有很密切的生意上的往来，你若是敢打我，李家会让你见不到明天的太阳。”

    这个时候，迟娇娇来到秦明身边，小声的说道：“李少很厉害，所有得罪过他的人，都没有好下场，我们学校有好几个学生都被他害死了。”

    “害死了？”秦明有些不可思议。

    这是现代社会，弄死一个人，就是天大的事情。

    更何况还是在学校之中，对方居然害死了几个人，而且还安然无恙。

    迟娇娇神色有些暗淡，说道：“不错，我们这些普通人家的孩子，没有背景，就算是被害死，也没有办法抗衡人家，哪怕是在逗音上发表，上了热搜，都会被压下来，他们根本就不是有恃无恐。”

    “之前李少打死了一个中学生，闹的很大，但都没有事情，甚至惊动了全国，他们依然压下来了。”

    “那个学生的父亲和叔叔，都曾经是守护边疆的战士，但还是白死了。”

    秦明眼神变得极冷。

    他不喜欢管闲事，因为按照二师父所说，爱管闲事人容易死。

    但是，今天他却忍不住了。

    见秦明脸色阴沉的样子，松本太郎以为他怕了，他得意的说道：“知道怕了吧，知道的话，就赶紧给我滚开，将迟娇娇交给我，再在地上给我磕三个头，我就让你离开，不然的话……”

    松本太郎的话音刚落，秦明就飞起来一脚。

    碰。

    松本太郎被他一脚踹在身上，整个人都飞出去了十几米，然后倒在地上，没有了声息。

    “他怎么了？”迟娇娇紧张的问道。

    “死了。”

    秦明淡淡的说。

    迟娇娇神色骇然，她脸色有些苍白，说道：“对不起，是我害了你，你赶紧走吧，我就说人是我杀的。”

    秦明无语，这丫头以为自己说的话会有人相信。

    “那个李少在学校吧？带我去找他。”

    “你要干什么？”

    迟娇娇心中一动，突然有一种不好的预感。

    眼中闪过一道寒光，秦明冷冷的说道：“除恶务尽，我要杀了他。”

    “这……”迟娇娇惊住了。

    “相信我，我不会有事情的。”秦明盯着迟娇娇的眼睛，认真的说道。

    迟娇娇神色变幻，最终点了点头，说道：“我带你去找李少。”

