    她没想到，那个寒大人，居然是那个传说中的最强刺客——[白影刺]，更没想到，寒大人曾经和圣上是朋友，最后却还是刺杀了圣上。

    最后的最后，圣上还原谅了他，放他离开了……

    这里面关系之复杂，让游丝丝怎么也想不明白。

    再看方月，果然也已经处于呆滞状态。

    “寒大人……白影刺……圣上……”

    方月懵了，对寒大人的过去，他了解的太少太少，寒大人也极少提起自己的过往。

    而在寒大人死后，就更没机会去了解寒大人的生平。

    却没想到，会在京城，得到这么多线索。

    “师父……”

    方月忽然明白了，寒大人为何如此想要恢复实力，甚至突破仙级。

    因为他的对手，他的目标，是位于青国巅峰的那个男人，如果没有到达仙级，没有到达那个层次，又如何有资格，去杀死目标？

    “夜色，你不要有危险的想法！寒大人的事，已经是老一辈的事了，和我们没关系，你不要想不开啊。”

    似乎是看方月神色有些不对劲，游丝丝连忙说道。

    方月微微摇头：“放心吧，寒大人是寒大人，我是我。我只要带你离开，让圣上收回成命，然后救出安冬儿和武队长，就不会再在京城逗留！到时，我们可以回青丝县做青衣，建设青丝县，完成你当时的理想。又或者回到古月村，帮助我重建古月村，重建家园！”

    听着方月的话，游丝丝脑海中不由浮现出一副画面。

    夕阳西下，在远离喧嚣的田野里，方月在田里劳作，她在旁为方月擦汗，这幅美好的情景。

    “恩……恩！约好了的！我们一起回青丝县，回古月村，过我们的生活！”

    “会的，一定会的！”

    方月握住她的手，轻声说道。

    尽管明明还有很多事要做，要去思考和解决。

    但方月现在，却只想静静和游丝丝坐在一起，什么都不去想。

    两人什么都没说，就那样静静坐在一起，心情却平静和安宁，有种极为安心的感觉。

    然而这种感情还没持续几分钟，马车就忽然停下了。

    “夜大人，到七皇府了。”

    没眼力劲！

    方月郁闷地看了眼游丝丝，从后者神情里看出同样的情绪，不由露齿一笑。

    “有，有什么好笑的……”

    游丝丝神色有些慌乱，脸色娇红。

    与平日里那种英气逼人，雷厉风行的女汉子作风，截然不同，显得格外的有魅力。

    仅仅只是这样看着游丝丝，方月都有一种幸福的感觉，只想这种时刻，永远的持续下去。

    但现实，是有太多的事情，需要他去处理。

    掀开帘子，刚要下马车，迎面方月就看到了一张有些熟悉又陌生的脸凑了过来。

    下意识地往后一退，游丝丝发出哎哟的一声可爱声音，似乎额头撞在方月背上了。

    “夜色，你干嘛？下车啊。”

    游丝丝郁闷地揉着额头嘟囔道，顺便一歪脑袋，越过方月的身形，朝前面看去。

    只见一个双目失明，但仿佛笑咪咪的可爱少女，正缓缓收回脖子，站在马车旁，乖巧站立着，等着两人。

    “夜队长，游青衣，好久不见啊。”

    “你是谁？”

    游丝丝有些茫然，下了马车，看看方月，又看看这个娇小的少女，隐隐感觉有些面熟，却又想不起这少女是谁。

    方月这时也已经下了马车，冰冷的双目，死死地盯着这名双目失明的少女。

    他已经想起来，这家伙是谁了。

    “鸣姑娘，想不到会在这里见到你！”

    这名失明少女，赫然就是得运村的舞女——鸣姑娘。

    当初古月村被毁，举村迁移，途径得运村的时候，方月杀死了夜贼，但在寒大人的意见下，没带上得运村的舞女一起去青丝县。

    后来再相见，就是陈小妙压着带着手铐的鸣。

    当时方月认为陈小妙卖了安冬儿给凤凰组织，加入了凤凰组织，所以看到鸣被如此对待，也对陈小妙很不客气。

    后来在地下组织里，诡异袭来，他无力保护她们，就又分开了。

    再后来，就再没遇到过鸣了。

    不过……陈小妙那时候的神情，说自己误会了她，还有鸣后来的逃离，都显得非常可疑。

    只是后面已经不知鸣的下落，再加上她一个弱女子慌不择路的逃到野外，只有死路一条，应该早就已经死透了，就没再去留意。

    却没想到，今时今日，会在京城，再见到此女！

    “鸣？那个舞女？原来是你！”

    听到方月报出对方的名字，游丝丝也终于记起了这个仿佛路人甲般，根本没在她心中留下多少记忆的女人。

    “夜队长记性不错啊，像我这般手无缚鸡之力的女子，也记得这般清楚。”

    失明少女，捂嘴而笑，身上穿着的，却都是高档丝绸，一看就价值不菲，似乎地位不俗，在京城混的很不错。

    不过，那副身躯，毫无疑问，依旧只是凡人之躯，毫无习武的痕迹。

    方月冰冷的双目，死死地盯着她。

    当初发生了很多事，但有一件事，他一直耿耿于怀，却没有机会问清楚。

    因为他想问的人，如今已经是一个死人。

    “当初，在凤凰组织的地下通道里，妙法押着戴着手铐脚铐的你逃离。我当时已经将她视为半个叛徒，但那时，她却有话想对我说，说事情不是我想的那样。

    我了解过妙法，她没有那么坏，至少不是我想的那种坏。

    为什么会加入凤凰组织？

    为什么要背叛安冬儿和武队长他们？

    这里面一定有什么我不知道的事情发生了，而这个问题，也许你能回答我，鸣姑娘。”

    听到方月的问话，鸣慢慢放下了右手，仿佛眼睛没有失明般，点着脚尖，凑近方月，笑嘻嘻地打量着他，似乎在猜测方月的心底的想法和态度，然后缓缓说道。

    “其实，没有那么复杂哦。如果你真的想知道真相的话，那就要先和我做一个交易。”

    “什么交易？”

    “当我一天的贴身护卫，陪我去一趟[鹃鸟楼]。”

    [鹃鸟楼]？

    那是什么地方？

