    “明律师，你可算来了！”

    白纪成和安丽看到明辞过来，连忙朝她走来。

    “今天邀请了我的朋友们和几个亲戚，有什么发现吗？”

    白纪成低声问她。

    明辞微微点头，“找到了。”

    他们一起进了屋里，明辞可以看到魂魄缠着一个男人。

    “就是他。”明辞朝男人的方向抬了抬下巴，“玉蝉的主人说他挖了他的坟，应该就是他把玉蝉埋在你的院子里。”

    白纪成看过去，有些变了脸色。

    “这不是你表哥么？”

    安丽神色疑惑，“你帮了他这么多，他怎么还害你？”

    虽然白家比不上谢家，但也是财阀世家，而白纪成的母亲出身一般。

    不过他母亲很优秀，国宝级的音乐家。

    这位表哥是白纪成舅舅的儿子，从小不学无术，只知道吃喝嫖赌，把他舅舅家的积蓄都给挥霍完了，还欠下一屁股债。

    舅舅没办法，时常要问白纪成和他母亲借钱。

    这个钱借出去，基本是有去无回。

    好在白家的家业大，这些钱对于他们来说只是小钱。

    “难道是因为上次他问我借钱，我没借给他？”

    白纪成皱着眉说。

    “因为我和我妈经常帮他还赌债，导致他现在玩的越来越大。有时候在牌桌上玩完，直接不付钱，让人家来我们要钱。

    我妈觉得这样不行，只会把他的胃口养的更大，让我不能再给他钱。”

    他们白家有钱，但是钱也不是大风刮来的。

    帮表哥还个几次赌债，已经是仁至义尽。

    白纪成的情绪有些失落，“虽然上次我没给他钱，但是这些年，我和我妈起码帮他还了上千万的债务。”

    他觉得很心寒，这上千万像是打水漂了。

    “这种烂人不会感恩你的。”

    明辞以前在南城做律师，处理的案件里面有很多这种赌博的人。

    “我建议你和他断绝关系，从此以后不要有任何来往。

    依照我的经验和观察，你和他继续接触下去，还会发生更严重的事情。”

    “我也是这么想的。”

    白纪成叹了口气，“我会把这件事告诉我妈。”

    “要不要我帮你教训他一下？反正玉蝉的主人对他有怨气。”

    白纪成微微点头，“不过别伤害他的性命，我不想闹出人命。”

    “我知道。”

    明辞办事情，很少会闹出人命。

    对于风水玄师来说，人命债是最严重的因果，很容易折寿。

    “你招待一下明律师，我去给妈妈打个电话。”

    白纪成和安丽说了一声，匆匆地走了。

    明辞闻言，对安丽说，“不用特别关注我，我吃点东西就走了。”

    她还得和谢御去香江看夜景呢。

    明辞朝白纪成的表哥走去，在他背后贴了一张天眼符。

    有这张符箓，他可以看到身边的脏东西。

    这家伙叫做吴乐生，穿的流里流气，脖子上还戴着镀金的链子。

    他正在和一个美女搭讪，吹牛侃大山。

    对面的美女一脸不耐烦，如果不是知道他是白纪成的表哥，根本不会理他。

    “我和你说，我姑姑把我当成亲儿子看待。她还说要给我按个职位，等到以后我表弟接手白家的公司，我起码是个副总裁。”

    “呵呵，那还是真不错。”

    光是听语气，就可以看出这位美女有多么敷衍。

    “我朋友来了，我去那边找她。”

    “别走啊，叫过来一起认识一下啊。”

    吴乐生看到女人要走，忍不住伸手按住她的肩膀。

    下一秒，天花板的华丽吊灯上，突然飘下来一只倒吊着鬼魂。

    老者魂魄的眼眸，迸射出诡异的红光。

    “小偷！还敢挖我的坟？你这个畜生！缺不缺德？”

    “啊啊啊！”

    吴乐生爆发出一阵惨叫，往后一腿跌倒在地上。

    “鬼、鬼啊！”

    其他人转眸看向他，一脸怪异。

    “什么鬼？他怎么了？”

    “不知道啊，看上去精神不正常。”

    鬼魂朝吴乐生扑了过去，他连忙爬起来，绕着别墅的院子狂奔。

    “救命！救命啊！”

    白纪成站在二楼，看到了这一幕。

    他的眼眸带了几分冷意，对身边的秘书说，“打电话叫救护车，表哥的精神有点不正常，让医生帮他看看。”

    救护车过来之前，白纪成先让保镖把吴乐生制服关在了休息室。

    他在休息室缩成一团，被吓得精神恍惚。

    “别过来，我不是故意的呜呜，别过来啊。”

    嘴里念叨着，把脑袋埋在膝盖里。

    身上突然传来一阵寒意。

    吴乐生抬头看去，就见那个鬼魂穿过房门，幽幽地盯着他。

    “啊啊！”

    杀猪般的惨叫，不断地从休息室传来。

    外头聚会的人听到了，纷纷感慨。

    “这是疯了吧？看上去像是神经病。”

    “对啊，这里哪有鬼？我们都没看见啊。”

    “精神病人就是这样的啦，总是疑神疑鬼的。”

    白纪成下楼听到其他人的议论，想着把吴乐生送去精神病院关着比较好，这样以后也不会出去赌博惹事。

    作为白家未来的掌权者，白纪成的性格还是比较杀伐果决。

    吴乐生这个表哥早就耗尽了他的信任，而且他和母亲说过之后，母亲表示不会再管这个表哥的死活，他出手自然不会客气。

    楼下泳池附近。

    明辞吃了点东西之后，站在泳池旁边玩手机。

    吴乐生被救护车带走了，里头的派对放起了音乐，开始唱歌跳舞。

    明辞觉得有点吵，和那些人也不认识，所以找了个安静的地方待着，顺便给她的小朋友发消息，让他过来接自己。

    她今天穿的比较休闲，宽松的白衬衫和牛仔裤。

    可是耐不住长相好看明艳，随便走到哪儿，都是扎眼的存在。

    明辞一个人站在游泳池旁边，靠着景观树的枝干，姿态慵懒随意，落地窗那边有不少人注意到了她。

    有个穿着很潮，看着酷帅的男人，靠在窗边抽了根烟，一直盯着明辞。

    过了片刻，他出来找她。

    “我看你有些眼熟，我们是不是见过？”

    明辞没有理会，他又问道，“你是做什么职业的？我看着像明星。”

    她抬眸看了他一眼，“给趣多多点巧克力豆。”

    “啊？”男人的嘴角抽了一下，“我是问你的正经职业，没开玩笑。我真觉得见过你，应该是个名人吧？”

    她哦了一声，又说，“我给苏打饼干扎眼的。”

    潮流酷男：“.......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明辞：野男人达咩，老公贴贴

    谢御：?(????ω????)?

    想要月票呀，求个月票！！

