    在回去的路上，千仞雪听到了系统的提示声音

    叮，完成阶段性任务：找到第三个系统指定的天才。

    获得奖励：六翼剑舞，系统商城

    请问，是否提取奖励

    千仞雪说道：“提取。”

    这个时候，六翼剑舞的剑招涌入千仞雪的脑海当中。

    在千仞雪的脑海当中，一个六翼天使手持着金色圣剑，在施展着一套剑术，看上去却又一段舞蹈一样，优雅，美丽，但同时也极具致命。

    天使神祖，虽然不是以剑类武魂起家，却也是用剑的大家，此招式是当年天使神祖所独创的剑术魂技。

    六翼剑舞在武魂殿当中有传承，但是很多代的供奉都无法领略当年天使神祖的剑术精要。

    否则，千道流又怎么可能被唐晨死死的压住一头呢。

    千仞雪也学过六翼剑舞的一点皮毛，但是千道流没把六翼剑舞的精要学会，教导千仞雪用剑的时候，自然没教导好。

    知道吸收系统所赋予的知识之后，千仞雪才知道自己过去，被自己的爷爷给带偏了。

    如今，天使武魂转化为天使圣剑，千仞雪更能施展出这套剑术的精要了。

    接下来开启试炼，就用第一层的昊天锤，七杀剑，蓝电霸王龙，来成为我磨炼六翼剑舞的试炼场吧。

    千仞雪这样盘算着，开始看第二个奖励。

    系统商城，可以通过系统开启，也可以在进入试炼空间的时空岛上面找到。

    商城每周会更新七件商品，一周之后，便会刷新，想要的东西请在一周之内购买完毕。

    宿主第一周购买东西的时候，会以半价出售。

    千仞雪看了一眼自己所剩的积分，由于这段时间，千仞雪无聊的时候，便在进行试炼，一次简单试炼可以攒下两千积分，一次普通试炼四千积分，一次困难试炼可以攒下七千积分。

    也因此千仞雪积攒了近十万的积分，这些积分应该能够购买到一些好用的东西吧。

    想了想，千仞雪打开系统商城，登时倒吸了一口凉气！

    一级神：风神神位

    购买所需要的积分：5000万积分（半价打折优惠）

    简介：购买此神位之后，宿主由于开启神考缘故，神考不兼容其他神位，因此宿主不能将神位使用于自身，但是该神位可以转让他人，转让的对象获得了风神神位之后，开启风神神考，完成神考之后，便可继位为一级神风神之位。神位限制：必须是风属性超级武魂以上的魂师。

    千仞雪原本以为系统商城只会出现一些普普通通的东西，却没有想到第一眼看到的竟然身上一个神位。

    风神是和天使神同属于一级神神位，而风神却挂在了这系统商城上面。

    众生苦苦追寻的神位，也是千仞雪以往的倚仗，值五千万积分？？？也不对是一亿积分，打了个半折。

    不过可惜了，千仞雪突然有点后悔自己为什么这段时间不好好的积攒积分呢？为什么不呢？

    哎~

    不过，想象开启试炼到现在，千仞雪想要获得五千万积分，也并不是那么容易的事情，想到这里，千仞雪的心情这才好受一些。

    千仞雪的目光往下偏移了一眼。

    二级神：战神神位

    购买所需要的积分：2500万积分（半价打折优惠）

    简介：购买此神位之后，宿主由于开启神考缘故，神考不兼容其他神位，因此宿主不能将神位使用于自身，但是该神位可以转让他人，转让的对象获得了战神神位之后，开启战神神考，完成神考之后，便可继位为二级神之位。神位限制：强攻系，顶级武魂以上的魂师。

    经历了一个一级神神位的轰炸之后，千仞雪看到第二件商品的时候内心淡定了许多！

    莫得感情的工作傀儡

    购买所需积分：50万积分

    简介：这玩意除了不能召唤出武魂代替你作战以外，完全可以模拟你的思维，思考方式，代替你处理一些繁琐的事情，在用完之后，可以选择接收它的记忆，使你对于你的工作，或者学习的进度有一定的了解，是翘班翘课的首选，五十万积分，你买不了吃亏，买不了上当！

    千仞雪：......

    谢谢，但是我暂时不需要第二个，千仞雪将目光放在了第三件商品之上！

    神赐魂环

    购买所需要的积分：20000积分

    简介：此为神赐魂环，吸收该魂环之后，魂环年限将达到你所能承受魂环极限的年限，并且会自动生成最适合你的武魂的魂环，这枚魂环不需要的时候可以存储起来，可以自己用，也可给人用，但是切记，参与神考的时机天使不能附加此魂环。

    这个可以有，千仞雪双眼一亮，千仞雪的魂环配置之所以保守的原因，一方面是千道流个人比较保守，比较稳健的原因。

    当然，也有另一方面的原因，那就是强大的武魂，可塑性也就更低了，最适合天使武魂的魂兽，一共也就那么几种，而在那么几种魂兽当中，找寻到最适合千仞雪年限的魂环，可谓是难上加难。

    有了这枚神赐魂环以后，千仞雪就不用为六翼天使武魂去搜寻魂兽了。

    不过，千仞雪并没有直接下手购买，而是将目光看向了下一件商品。

    天毒功

    购买所需要积分：50000积分

    简介：此物乃是毒魂师专属修炼的功法，可以吸纳天下之毒素以此为修行之基础，练就百毒不侵之体，同时，也可以将毒素的双刃剑，化作对自己有利的一柄剑。

    这也是个好东西，千仞雪前一段时间还在思考着独孤博的问题，有这份功法不就迎刃而解了吗？

    可是......

    千仞雪看到天毒功的五万积分的时候，陷入了沉思？五万积分，这相当于自己经历了二十五此的简单试炼，相当于自己精力了十二次左右的普通试炼，七次的困难试炼。

    就为了拉拢一个九十一级封号斗罗，把自己辛苦肝试炼所得的积分，搭进去，这样真的值得吗？

    值得吗？

    值得吗？

    千仞雪沉思了良久，在买与不卖之间来回权衡，买了，意味着拉拢独孤博，不买，那索性就不拉拢了，找个机会做掉独孤博，余下来的五万积分可以做很多事情。

    想到最后，千仞雪最终得到了一个结论，那就是——

    值得。

