    第799章奇怪

    秦丽丽的话让小云宝很不舒服，徐曦更是直接开口怼人。

    “神经病，说的话莫名其妙谁能听懂？你到底是来干嘛的。”

    秦丽丽笑而不语，视线只盯着小云宝。

    小云宝看她一眼，拉了拉徐曦的袖子。

    “我们走吧。”

    徐曦也不想搭理这个看着脑子不太正常的人，就在转身的瞬间，秦丽丽的话又从身后传来。

    “昨天晚上，你爸爸是不是回去的有点晚？”

    徐曦骤然瞪大眼，扭头看着秦丽丽。

    小云宝却恍若未闻，继续往前走。

    “小曦哥哥！”

    徐曦立刻跟上，没再搭理秦丽丽。

    身后的女人目光中带着幽暗的光芒，脸上浮现势在必得的笑容。

    她不相信做完秦苏能无动于衷。

    很多时候看似完美的关系，只需要一个小小的缝隙。

    最坚硬的城堡总是从内部被攻陷，她不怕秦苏来找她，只怕秦苏无动于衷。

    ……

    “云云，你说她刚才那句话是什么意思？”

    徐曦一开口，才发现小云宝的脸色不对劲。

    平日里看着乐观开朗的模样，现在鼓成了包子脸。

    “这个人好讨厌！”

    徐曦不由得点头，“我也觉得挺讨厌的，而且说话也奇怪，你说我们要不要去找爷爷说说？”

    小云宝想了想，“先不说，我们要按兵不动！再观察一下。”

    徐曦感慨道：“云云你会用成语了。”

    小云宝：“……”

    是应该注意到这点的时候吗？

    不管怎么说，小云宝总有一种对方在激怒自己的感觉，仿佛希望她大吵大闹一通。

    那她偏偏不能随了对方的心意。

    而且在这件事上，小云宝也有可以询问的朋友。

    第二天小云宝又把齐乐乐约到家里。

    父母都去上班了，但徐曦也在。

    齐乐乐的状态明显要比之前好很多，至少情绪很稳定，没有再动不动流眼泪。

    “云云，这是妈妈让我送给你的谢礼。”

    齐乐乐拿出一双棉绒绒的手套，小云宝接过后戴在手上，里面的毛毛很柔软，戴上格外舒服。

    说了一些题外话后，小云宝进入正题。

    “乐乐，我想你父母之前是怎么吵起来的，最近我的爸爸妈妈好像也有点不开心，所以问问你。”

    齐乐乐一听，开始为小云宝担心，事无巨细地说了出来。

    最开始好像是妈妈在爸爸的口袋里找到了什么东西，两个人就开始闹。

    爸爸一开始道歉，后面越闹越凶，他回来的也越来越晚。

    妈妈自然就更生气了。

    两个人吵架的频率越来越高，甚至有一天爸爸晚上都没有回家，第二天回来就对妈妈提了离婚。

    小云宝一听，这情况不太对劲啊。

    难道爸爸真的在外面做了什么事？

    可是小云宝又总觉得爸爸不是那种人。

    齐乐乐说完后又告诉小云宝，“妈妈现在已经不和他吵架了，正在找新房子，说要带我出去，不过现在爸爸倒是不同意了。”

    齐乐乐实在是闹不懂大人是怎么回事，之前爸爸天天吵着要离婚，从那天和妈妈一起来找自己以后，却又像变了一个人似的。

    现在反倒是妈妈不和他吵架了，爸爸想办法拦着不让她离开。

    还把家里的行李箱偷偷藏了起来。

    唉，大人的事情真的很奇怪哎。

    (本章完)

