    战南峰跟着叹了一口气，显得有些无奈。

    他的语气跟着软了下来，“那现在你打算怎么办？就真的不打算放过北城吗？”

    证据摆在战南峰的面前，就算他再怎么样不想相信，也没有任何的办法。

    可是事情已经发生了，现在再去说其他的也于事无补，现在唯一看的也只有战御聘。

    “北城不管怎么说都是你的弟弟，你真的要置他于死地吗？”

    战南峰看着战御聘，直接说道。

    他看见来硬的行不通，这个时候也只能来软的了。

    毕竟站北城是他的亲儿子，这手心手背都是肉，不希望他们出事情。

    听到战南峰额话语，战御聘只觉得一阵好笑。

    刚刚前一秒还在说他残害手足，现在看见是战北城以后，立马就不说这个事情了，而是转打亲情牌。

    战御聘冷嗤一声，眸底闪过些许嘲讽。

    “这样无时无刻都希望我死的弟弟，我还真是没有。”

    “爸，你现在不应该来找我说这些，这些对于我来说都说了不算，想要站北城赶紧出来，你也只能祈祷好了。”

    战御聘坐在位置上，冷冷的开口，不带一丝表情。

    说完了这句话以后，他弯下头，又继续准备干着自己的事情，不打算理会战南峰。

    但是战南峰颇有一些不说服战御聘，就绝对不会走似的意思。

    他看着战御聘，“老四，你这样太狠心了。就算是看在我的面子上，你先让人把北城放出来。”

    “他现在还在拘留所里面，还不知道是怎么回事呢。”

    “老四，你放心，只要北城回来了以后，我就拉着他来给你道歉，之前的那些事情我一定会让他给你说清楚，如何？”

    战南峰知道，如果战御聘不愿意开口的话，恐怕战北城真的只能待在拘留所里面了。

    不行，绝对不能这样。

    没有办法，他也只能拉下面子来给战御聘求情。

    不管战南峰怎么说，战御聘依旧是那么一脸油盐不进的模样。

    “爸，我说过了，这件事情你来找我说没有任何的用处。”

    “我不是拘留所的人，更没有办法开口能让战北城出来。现在唯一能够做的，就是等。等到警察调查清楚了以后，要是他真的没有罪，自然会被放出来。”

    战南峰还想说些什么，“可是……”

    没等他把话说完，下一秒，直接被战御聘打断。“够了，爸，我这边还有一些其他的事情。要是没什么事情的话，我就先去开会了。”

    说完这句话以后，战御聘起身，直接朝着外面走了出去。

    原本偌大的会议室里面，霎时间只剩下了战南峰一个人。

    战南峰站在原地，眼底满是愠怒。

    虽然心里面有些生气，但是他也不知道该说些什么比较好。最后，只得无奈的离开，愤恨不已。

    他感觉自己的老脸都快要被战北城给丢干净了，要是战北城没有做出这样的事情，事又怎么可能会发展到今天的事态。

    想着，脸色也跟着有些不太好。

    他回到家，刚走到门口，沈明月就跟着迎了上来，“老爷，怎么样了，情况如何啊？”

    “老四那边怎么说，什么时候把我们家北城给放出来。”

    沈明月看着战南峰，眼底满是担忧还是着急。

    光是想着战北城想着正在拘留所里面受苦，她这心里面就像是有一千只蚂蚁再爬似的，痒痒的，让她难受的不行。

    本来战南峰的心里面就是一阵憋屈，现在听到沈明月这么一说，心里面更是来气。

    “你还好意思问我。”

    “你好好的看看战北城都做了些什么！”

    接着，战南峰把之前战御聘给他的那些证据用力一拍，直接甩到了沈明月的面前。

    砰的一声——

    沈明月小脸一白，“老爷，这，这是什么啊？”

    看着战南峰的举动，沈明月的心里面也跟着一沉，总觉得有什么不对劲的地方。

    “你说这是什么？你自己看。”

    战南峰沉着脸，说出来的话也有些没好气。

    “这些可都是战北城去做的，今天你知不知道差点让我这张老脸都给丢尽了。”

    想起今天发生的事情，到现在战南峰的心里面还觉得有些不舒服。

    本想着是战御聘的错，去说他，让他把战北城给放出来。结果好了，居然是这么一回事，最后变成了过错方都是战北城，都是他自己自作自受，这让战南峰的心里面怎么可能会觉得舒服。

    沈明月拿起桌上的那些东西，开始一个一个的看了起来，脸色也跟着有些难看起来。

    她攥紧手心，眸光一暗，“这都是谁给你的，老四？”

    战南峰颔首，“不然呢。”

    听到这里，沈明月的心里面更是对战御聘恨了几分，这个战御聘简直是该死，没想到他居然在背后偷偷掌握了这么多证据。

    现在好了，她就算是想要帮战北城开脱，也不知道说些什么好。

    战南峰沉着脸，“这一次恐怕想要把北城放出来有些困难，还不知道得等到什么时候。”

    就今天战御聘的那个态度，是绝对不愿意松口的。

    要是他不愿意放站北城出来，就算是吧其他人再怎么去说，也没有任何的用。

    “老爷，不行啊，要是再过一段时间，我们北城怎么可能呆的了。更何况，现在外面舆论发酵成什么样子了，要是再不把北城放出来的话，到时候得怎么说了啊。”

    沈明月一听，自然是不乐意的。她这一颗心都扑在站北城的身上了，怎么可能会愿意让他呆那么久。

    “老爷，这么多年了。我们北城是什么性格你还不知道吗？”

    “你怎么可以听老四的一面之词，就直接否定了北城呢。”

    “我也不知道这个证据到底是怎么回事，到底也不能排除会不会是有心人在背后编排故意陷害我们北城呢！”

    沈明月转悠着眼眸，一脸不怀好意的说着。

    “老爷，你可不能被骗了啊。”

    听到沈明月的话语，战南峰也跟着犹豫了一下。

    “可是……”

