    和之前的渡劫都不一样，楚言的余下劫难，竟然融合在一起，化作一道非常恐怖的雷霆之矛，对着他的天灵盖轰去！    如果被这道雷霆之矛击中，楚言敢说自己绝对是会魂飞魄散，化为乌有！    “焱界！”

    “青铜古体！”

    楚言祭出神通，化解雷霆之矛，但是这一次的雷霆之矛极度诡异，竟是连续回避了焱界的阻挡，光凭青铜古体，楚言承受了非常巨大的压力。

    轰隆隆隆！    楚言只觉血气激荡，青铜古体很难抵挡这道雷霆之矛。

    “若然被它击中，可就大事不好了……”楚言罕见的神色凝重。

    前功尽弃不说，而且可能道消身死！    他之前的渡劫有些过于顺利了，方才如此的大意轻敌，实属不该。

    嗡嗡嗡嗡！    这个时候，青铜护手莹莹发光，楚言有所感应，竟是抬手抓向雷霆之矛！    轰！    和想象的不同，当青铜护手抓住雷霆之矛的瞬间，渡劫结束，劫难消弭，雨过天晴！    “这……”楚言注视青铜护手，露出惊喜之色。

    虽然他知道地狱之门后面的那一位带给自己的东西，绝对不会是寻常之物，可是如此神异，动辄化去了最后一道极端可怕的劫难，还是出乎意料之外！    同一时间，楚言的气息正式晋升主宰境六重。

    境界提高，楚言只觉自己的本体强悍了十倍不止，战力方面，则是数十上百倍的增加，非常恐怖。

    这让楚言露出一抹满意之色。

    果然，就现在来说，提高修为方才是重中之重！    毕竟，现在的楚言严格来说，是什么都不缺的了，他唯一缺少的，就是修为，仅此而已。

    晋升主宰境六重的楚言，虽然还想继续猎杀妖兽，只因这一次来万圣祖妖山的收获太大太大，即便继续多留一段时日，都不见得吃亏。

    但是他计算了时间，觉得差不多了，如果继续在万圣祖妖山逗留下去，万一又遇到了荒木妖尊这等诡异存在，又不知道要耽搁多少的时间。

    加上楚言非常担心母亲的情况，在提高到主宰境六重之后，没有继续在万圣祖妖山多留，而是直接返回白鹿仙院。

    楚言一路顺风，但是在距离白鹿仙院不远的时候，凌空出现了一众修士，他们仿佛是故意在等楚言，让他眯了眯眼，没有说话。

    “楚言阁下，征天王有请！”

    来人笑吟吟的说道。

    “外公？”

    楚言一听这是外公邀请，而且这里又在白鹿皇国之内了，倒是不疑有他，跟随离去。

    眼见此景，前来邀请楚言的这群修士之中，有几人却是露出惊喜之色，或者意味深长的笑容。

    楚言神色不改，跟随而去。

    等到他们抵达一片虚空的时候，这群修士突然出手，对付楚言。

    有人施展神通，有人祭出法宝，更有的召唤灵宠，围杀楚言，而且还有专门的人拦截楚言的退路，不给楚言离开。

    “哈哈，没想到如此顺利，他真的跟我们来了！”

    “先将他逼到里面，等他成为瓮中之鳖了，我们再谈笑风生不迟！”

    “没错，若是斩杀楚言，我们可就立下大功了！”

    ……    楚言没有急着动手，他在回避之间，恰好的落入一方提前布置的大阵之内。

    大阵散发着莹莹白光，竟是能够禁锢修士的法力。

    若是置身于大阵当中，一身修为，能够发挥十之一二就不错了。

    一旦陷入其中，几乎就等同于万劫不复的了。

    眼看楚言真的被阵法封锁，这群修士方才放下心来。

    “楚言，没想到吧，这是一个陷阱，我们根本不是征天王派来邀请你的，我们是来杀你的！”

    为首之人含笑说道。

    他气定神闲，一切尽在掌握之中。

    因为楚言现在已经没有反抗的余力了，他们杀现在的楚言，杀猪屠狗一样简单！    “嘿嘿，楚言，区区主宰境三重的小子，竟然如此嚣张，到处大出风头，现在知道代价了吧？

    你的代价，就是人头落地！”

    “没错，这个大阵，凭着你主宰境三重的修为，绝对无法破开，你如果跪地求饶了，我们或许还能给你一个痛快！”

    “楚言，我不妨给你一个提示，哪怕你只有主宰境三重的修为都好，但是你能发挥出堪比至尊境的战力，还是有机会破困而出的。”

    这些修士笃定楚言无法脱困，不断嘲讽楚言。

    反正楚言被大阵禁锢其中，什么都干不了，没有什么好怕的！    楚言冷笑一声，他还以为这些人要干什么，或者要说什么呢！    原来就这？

    “就这？”

    楚言扫了一眼这些修士。

    “什么叫做就这？

    楚言，你死到临头了！”

    领头的修士对于楚言如此嘴硬，大为不爽。

    若然楚言真的跪地求饶，可能还有点意思，现在楚言只是死鸭子嘴硬，倒是没有多大的意思了。

    “是么！”

    言罢，楚言的修为气息滚滚而出，让众人大吃一惊。

    “这……怎么可能！主宰境六重！他不是主宰境三重而已吗！”

    “是啊，我记得楚言离开仙院的时候，只是主宰境三重吧，现在为什么是主宰境六重了！”

    “不可能的，如此修炼速度，哪怕是我们皇国的绝命公子，都未必能有，他楚言算什么东西，不可能如此妖孽！”

    众人都被楚言的修为震惊了。

    满打满算下来，楚言离开白鹿仙院还不到一年吧？

    一年之内，从主宰境三重晋级到了主宰境六重……莫说楚言已经被证明不是修炼魔功，他们能说，就是魔功都不会如此恐怖吗！    轰隆隆隆！    随后，楚言心念一转，便是直接震破大阵！    “他，他脱困了！”

    “楚言可能有至尊境的战力……”    “小心，他来杀我们了！”

    尽管在楚言震破大阵的时候，这群修士就有所准备，可是对于从万圣祖妖山归来的楚言来说，这些修士真的太弱太弱！    如今的楚言，就是至尊境大妖都能抬手镇杀，更不要说区区主宰境中阶的修士了。

    杀他们，斩瓜切菜，杀鸡屠狗！ 

