    

    京城到了。

    赵荟蔚也不抑郁了，还有些小紧张，她悄悄拉开窗帘从小窗口往前看去。

    只见巍峨的城墙下，城门大大的敞开着，城门之上刻着龙飞凤舞的两个字:临安。

    城门外有几个穿着盔甲的士兵盘查着进城的车辆，轮到这辆的时候她连忙把帘子放了下来。

    延元只和士兵说了一句，又给他看了信物，士兵便恭敬的放行。

    车辆进去以后，赵荟蔚又忍不住悄悄掀开车帘，过了城门口，视线渐渐明朗起来。

    宽阔的街道旁商铺整齐的排列着，街道上小商贩的叫卖呦呵声比任何一个地方还甚，处处透露着皇城的繁华。

    街道上来往的人群大多身着锦衣，他们三三两两的相携游街，看见有马车进来，目光都被车辆吸引。

    赵荟蔚急忙把帘子放了下来。

    外面，延元的声音传来:“主子，徐大人要回青鱼巷，他让我来跟您说一声，从这儿就此分开。”

    沈明南淡淡应了一声。

    延元继续道:“老太君听闻您回来了，携全府的人都在门口等着您呢。”

    “嗯，走吧。”

    ……

    沈国公府坐落在长春道，隔徐府也就两条街的距离，算不上远。

    此时，沈国公府门口，沈老太君殷切的向远方张望，直到一辆低调朴素的马车缓缓驶来，沈老太君脸上才露出一抹笑容，“南哥儿回来了。”

    国公府夫人戚氏附和着笑了笑，“是啊，此次世子死里逃生，福气还在后头呢。”

    沈老太君满意的点头，“我的南哥儿是福泽延绵之人。”

    说话间，马车停了下来，延元恭敬的撩起帘子。

    沈老太君都准备迎上去了，却看见先下来一个穿着浅绿衣衫的小姑娘。

    她微愣了一下，紧随其后才是穿着玄衣的沈明南。

    “南哥儿。”

    沈老太君连忙迎了上来，满是皱纹的脸上笑意连连。

    沈明南笑着唤道:“祖母。”

    赵荟蔚在后面抬头看向沈老太君，头发花白，脸色红润，身上穿着赤色的绣福纹衣裳，头上戴着褐色的抹额，中间镶嵌一颗红色宝石，一看就非常的富态。

    在老太君后面，还有一位穿着莲青色衣裳的妇人，她面容秀丽，眉毛极细，嘴唇略薄，眼尾上挑，一看就是不太好相处的，她微微上前，笑道:

    “明南，你失踪的这段时间，你祖母可担心了，阿弥陀佛，还好你回来了。”

    然而，沈明南眼神都没有给她一个，反而搀扶着沈老太君笑道:“祖母，我们进去说吧。”

    沈老太君本来想问一下他带回来的小姑娘怎么回事，转念一想外面确实不是好说话的地，就先一步走了进去。

    被下了面子的戚氏脸色有些不好，在她身后是她的两个儿子，沈修羽和沈修瑾。

    沈修瑾面含不满，小声道:“瞧他那个嚣张的样，看着就犯恶心。”

    沈修羽眉头微皱，“二弟，慎言。”

    “大哥，二哥本来也没说错，你看他出去一趟还捡了个女子回来，不知羞耻！”

    如同黄莺般悦耳的女子声音响起，如果能忽略掉语气中慢慢的恶意，她整个人就完美了。

    赵荟蔚站在原地，被他们兄妹三人突然盯住，也是莫名其妙。

    其中的两名男子长相有些相似，身姿挺拔，容貌俊美，但是站在沈明南的面前就逊色了不止一星半点。

    而他们身旁的女子，年龄看起来也就十五六岁，穿着淡蓝的华贵衣衫，朱唇粉面，容貌娇美，此刻她眼里有着掩饰不住的嫌恶，把这份娇美破坏得一干二净，只余下刻薄。

    沈明南脚步微顿，回头就看见小姑娘好像被那三人给挡住了，他面色淡淡的跟沈老太君说了一句，返身就走到赵荟蔚的身旁。

    “跟着我。”

    说完，他便绕开三人带着赵荟蔚进了沈府。

    沈修羽眸光微暗，嘴角勾起一抹笑意，他看向众人，对着戚氏道:“娘，我们也进去吧。”

    一行人很快就来到了沈老太君的福满堂。

    闻讯而来的还有沈国公的两任姨娘，见着沈老太君和沈明南的时候，她俩恭敬的屈膝行礼，直到所有人都进去以后，她们才落座于最后方。

    沈老太君笑呵呵的坐在上首，这下她的目光才看向赵荟蔚，目光慈和的笑道:“南哥儿，不介绍一下这位小姑娘？”

    沈明南眼眸里也是含笑，“祖母，这位是救了孙儿的恩人，姓赵，名唤荟蔚，此次带她回京是帮她寻亲。”

    一听是沈明南的救命恩人，沈老太君猛的站了起来，拉着赵荟蔚就坐在她的身侧，“你怎的不早点说？平白还怠慢了你的恩人。”

    “小荟儿，既然你是明南的恩人，在我沈府就是贵上宾，直到你找到自己亲人为止，就安心在这儿住吧，把沈府当自个儿家就行了。”

    赵荟蔚略显拘束的站起身，下意识目光就看向沈明南，见他微微点头，她这才屈膝施了一礼，“谢谢老太君。”

    沈老太君乐呵呵的点头，没有比看见自个的孙儿全须全尾的回来更令人高兴的了。

    “我这就命人把暖风阁收拾出来，小荟儿就住那儿吧。”

    赵荟蔚刚要点头答应，沈明南的声音就响起，“祖母，不必麻烦了，我院落后面的厢房是给恩人准备的。”

    沈老太君愣了一下，“会不会不方便啊。”

    “不会，到时候我会再安排两个婢女。”

    沈老太君见他有自己的思量也不好阻拦，遂点头，“行吧，一路舟车劳顿想必你也累了，先下去休息吧，晚上在花厅有家宴，到时你父亲会来。”

    沈明南微微点头，带着赵荟蔚就走了。

    沈老太君也有些乏了，她的大丫鬟扶着她就下去休息了。

    等沈老太君走了以后，沈姝才不满的撇嘴，“我看他带回来的哪里是恩人啊，看那寒酸样，估计是从乡下带来给他暖床的低贱丫鬟，不然怎么会放自己院落里面。”

    “姝姐儿！”

    一道厉喝打断沈姝的碎碎念，她看去就见是自己的亲娘，涵姨娘。

    她一双眼睛严厉的看着她，“这些话谁教你的？”

