
　　“大事化小小事化了？”

　　罗修冷哼一声，传音回应道：“君族长你要明白，并非是我有求于你们君氏，而是你们君氏有求于我，有人都要杀我了，而你却要让我就此揭过，你是将我罗修，置于何地？”

　　“当然了，君族长如果不愿意追究这件事情，那么我也无话可说，就此别过吧。”

　　说话间，罗修转身就要离开。

　　听到罗修的回答，君天舒的脸上就露出了苦笑，同时隐隐也有些愠怒，毕竟明兰和君泽是自己的妻儿，罗修如此这般，却是有点不给他面子了。

　　但君天舒同样也很清楚罗修说的并没有错，如今的局势是，君氏有求于罗修。

　　就在这个时候，君氏一族的高层，陆陆续续的来到了这里，每一位皆是大祖王境以上的修为。

　　虽然君氏一族在天域中算不上是顶尖的势力传承，但也属于一流的层次，大祖王级强者的数量，也是不少。

　　毕竟家族中发生了这么大的事情，牵扯到的当事人，又是涉及到君祖的生死，由不得族中的这些长老不重视。

　　而这些家族中的高层尽数出现在这里，也就意味着这件事情很难善了了。

　　片刻后，一个雍容华贵的女人来到了议事大殿，当她看到殿内中央站着的罗修时，一双美眸中明显的透出了一丝的心慌。

　　在这美妇的身边，则跟着她的儿子君泽。

　　看到罗修的时候，君泽的眼中明显的透出了一抹忌惮和怨毒。

　　忌惮是因为君祖诅咒的缘故，罗修成为了君氏一族的大恩人，他招惹不起。

　　而怨毒则是因为当初被狠狠的打成了重伤，这对于素来横行跋扈的君泽而言，是前所未有过的事情。

　　不过罗修却根本没有理会这两人，依旧是朝着大殿的门口走去。

　　“小友请留步！”

　　在这个时候，君天舒只能无奈的开口喊道，因为他很清楚现在的君氏，离不开罗修。

　　罗修倒是没有不给面子，停下脚步，转身重新看向君天舒，他要看一看，这君天舒到底会做怎样的决定。

　　“夫君，不知道你叫我们母子来，所为何事？”

　　明兰夫人先是盈盈施礼，然后开口询问，表现出很是镇定的样子。

　　虽然罗修没死，明兰夫人也大概的猜测到发生了什么事情，但她依旧有着自己的底气，说到底，这罗修终究是一个外人罢了。

　　“罗小友说，他在房间中修炼的时候，遭到三人的袭杀，而这三人，皆是你身边的护卫，你可有什么话要说？”

　　君天舒深吸一口气，目光凝视着自己的妻子问道。

　　他是一位丈夫，但他更是君氏的族长！

　　实际上，以他对妻子的了解，在他看到明兰的第一眼就已经可以笃定，的确是她派人想要去杀死罗修。

　　这让君天舒的心中又是无奈又是愤怒，毕竟如果真的被明兰得手了，罗修一死，谁来化解君祖的诅咒？

　　而君祖一旦因为诅咒身死，整个君氏都要天翻地覆，甚至是从此烟消云散。

　　为一己私欲却将整个家族都置之不顾，这让君天舒的心很痛，若真的被一个女人毁掉了整个家族，他将会是整个君氏的千古罪人啊！

　　“夫君，这是栽赃！”

　　明兰夫人毫不犹豫的就矢口否认。

　　一时间，所有人的目光，也都汇聚到了她的身上。

　　“只是随便以道力化作三个影像就说是我派人去杀他，那是不是我随便用道力化作夫君身边护卫的模样，就可以说是夫君派人去杀他了？”

　　明兰夫人冷笑着说道，“这种所谓的一面之词，莫非在场的诸位长老，也都没有辨识的能力吗？”

　　“胡言乱语！族长怎么可能会派人去杀罗修？在这家族之中，也只有你们母子与罗修之间发生过冲突与矛盾！”君无门怒声喝道。

　　虽然明兰夫人是族长夫人，但他乃是君祖的嫡系后人，身份不比她低。

　　“明兰说的不无道理，若是没有确凿的证据，便无法证明是明兰派人去杀罗小友。”

　　就在这时，一名长老开口说道，而这位老人，也是君氏一族中的实权长老，同时也是君天舒的父亲，君泽的爷爷。

　　因为修士的生命岁月漫长，所以家族中的派系众多，也都彼此相连，只是君天舒作为族长，一直以来都没有明显的偏袒过哪一方。

　　“那么我想问一问，我以道力演化的这三个人，如今是否还在君氏一族中？既然是说我栽赃陷害，那就让这三人站出来。”罗修淡淡说道。

　　“即使是那三人不在府邸之中，证据也不充分！”那老者沉声说道。

　　“呵呵，既然你们要证据，那么我就给你们证据！”

　　罗修的目光冷然的扫过周围的人，冷笑道：“既然那三个人是明兰夫人身边的护卫，想必你们对于那三个人的气息，也应该很熟悉对吧？”

　　说话间，罗修抬手一甩，三枚灵珠就悬浮在大殿的空中。

　　“那么我就问一问，这三颗珠子里面，是不是那三个人的气息？”

　　关于灵珠秘术，君氏一族的人自然不会知道。

　　但是正如罗修所说，这三颗珠子中，的确是弥漫出那三个人的气息，毕竟这三颗珠子，本身就凝聚了那三名修士的一身生命本源与道力修为的精华。

　　“如果这份证据也不足以证明某些人派人意图杀死我的话，那么我也无话可说。”

　　话音落下，罗修也就不再继续多说，因为只要不是白痴都能看得出来，那明兰夫人不过是在强词夺理，死鸭子嘴硬罢了。

　　一时间，就算是那君泽的爷爷，也都无话可说。

　　君天舒身为族长，其身份的敏感，让他不可轻易的偏袒某个人，但他是君泽的爷爷，他不是族长，所以他没有什么可顾虑的。

　　所以这位老者略微沉吟，道：“这件事情或许与明兰有关，但我相信明兰不是那种不顾大局之人，应该是这三人自作主张对小友出手，还请小友明鉴。”

　　身为君氏一族的实权长老，此刻的他对一个小辈如此的低声下气，心中也是隐忍着怒火。

　　但他也没有办法，谁让这个小辈，关系到整个家族的生死存亡呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百七十三章 君氏的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 