    现场的记者们，尤其是其中的普通社会媒体们，总算满意了。

    他们今天虽然没有得到青少校等人关于这次火星远征的任何看法和说法，但是，逮到了温继飞少尉的女朋友。

    而且，那姑娘竟然也是一个记者。甚至因为同行的关系，在场还有一些记者和她熟识，同桌吃过饭，聊过天。

    “妈的，一天到晚跟狗仔似的到处找溪流锋锐新闻，想不到大新闻其实一直就在身边。”

    “是啊，哈哈，她叫什么？”

    “姚悦。”

    “姚悦？是以前传闻中，温少尉带队千里空降救人，在华系亚越江大学接走的那个么？”

    “……大概是了。当时那件事被下了封口令，我们后来听说，还都以为，为了安全考虑，小姑娘肯定已经被金屋藏娇了。想不到竟然做了咱们的同行，成天都在外面跑。”

    “是啊，可是她现在这样公开了……”接话的记者举起来手里的相机，那里头就有温少尉和姚悦的照片，他想说，这还能发吗？姑娘以后会不会不安全？

    “放心吧，既然是温少尉自己决定这样当众公开，那他肯定就有自己的考虑和安排。别忘了，溪流锋锐那么大一摊子事，事无巨细，平时可都是他一手操持的，这点小事，用不着咱们替他操心。”

    记者想了想放下手里的相机，说：“也是哦。”

    另一边，在和韩青禹几个打了个招呼后，温继飞和姚悦的身影，很快就消失在了广场外的街道拐角。

    而后，青少校一行人也走了，一路说说笑笑的，气氛看起来欢快了不少，但还是一样一个问题都不肯回答。

    记者们在失落和喜悦之间四散而去，大约都去抢发新闻了。关于温少尉和他的记者女友这件事，虽然肯定不能取代火星远征本身，成为今日的头版头条，但是肯定也是最大的卖点之一。

    除了之前那个“英雄救美”的传闻外，这个世界都还不知道温继飞少尉的女朋友呢。

    而且今天这个时间点，正好是温继飞少尉作为副总指挥，即将出发远征火星前的几个小时，两个人在这个时候公开，开始恋爱、约会……多浪漫啊，而且是那种更为震撼人心的，只属于战场的浪漫。

    “别看了，别看了。”刚过来一起的杨清白，一边走，一边伸手在锈妹面前晃了两下，“实在羡慕的话，你和青子也去呗，反正你们……”

    “砰！”锈妹转头，直接一脚就将他踹飞了出去，但因为他是杨清白（除了勉强用源能养出一副好身体外，战斗力基本为零），腿劲还不敢使大了。

    她现在怕这个。

    如果她还是杨铁雨，只是杨铁雨，那当然没问题。杨清白这么说，她说不定还会主动接话，逗一逗那块死铁。

    可是现在的情况，大家都已经心知肚明，而且也知道别人心知肚明了好么？

    她能做的最多也就是继续撑着，自欺欺人，死猪不怕开水烫一般怎都不肯主动承认罢了。再要像之前那样“嚣张”，不行的……万一那块死铁被逼急了，当面一句铁妞或锈妹吼出来，她还不得当场尴尬爆炸啊？

    “就你话多。”杨联络官拍了拍手，瞪杨清白一眼，意思似乎在说，这事谁先说穿谁是狗……随即她心头一紧，担心的目光快速转向贺堂堂。

    相比杨清白，贺堂堂在这类事情上的危险程度和杀伤效力，无疑都更高很多，这要是他开口……

    贺堂堂并没有开口掺和。

    他甚至都没看这边，在锈妹的目光中，低着头顾自在走着。

    “这是怎么了？”

    难得一次看到堂堂这样低落的样子，锈妹担心困惑了一下，而后很快明白过来：“堂堂他不会是触景生情了吧……也是，说起来堂堂和他的初恋，从相遇到最后，也只不过见了一次两面而已，然后，就是他参加她的葬礼。在南极的时候，连人家送的烤鱼，他都没吃一口，就更别说什么恋爱、约会了。”

    “有什么好稀罕的，哼……走了，堂堂，咱们几个自己找地方吃饭去。”杨铁雨联络官走过去，踮脚大咧咧搭了贺堂堂的肩膀，拖着他走，就好像她还是以前那副铁甲一样。

    其实，相比刚才那些记者和外面的民众，溪流锋锐内部很早之前就已经知道和确认了温继飞有女朋友，他女朋友叫姚悦这件事。

    其中有几个还和姚悦接触过。

    但是，这事说起来也已经有个三年多时间了，温继飞和姚悦之间，实际的，正式在一起的恋爱相处，却少之又少。

    …………

    “所以，为什么温少尉今天突然这么不管不顾了呀？”特意为两个人开放的游乐场，摩天轮下，姚悦仰着头主动问道。

    姑娘是想恋爱的，从当时的越江大学楼顶开始，想了很久了，只是温继飞一直不主动，不热情，她一个女孩子也没办法。

    “以前怕你会没了自由和自己的生活，怕刚在一起我就死了。”温继飞偏头笑了一下，说：“因为，你知道的嘛，那个韩青虫，总是不论多危险哪都得去……所以我也就哪都得跟着去。我真的不知道自己哪天突然就死了，可能前脚还在跟你约会，后脚出去就死了。”

    “你怕我承受不来，是吗？”姚悦眼睛睁得大大的，犹豫了一下说：“可是这不重要啊，因为就算没在一起……那对我来说，也是一样的。至于工作和自由，我猜就算一直待溪流锋锐基地，一定也足够有趣。”

    “那样我得拿到多少独家新闻啊，哈哈。”为了调节气氛，姚悦特意开了个玩笑。

    她的意思，温继飞听懂了，“嗯”了一声点点头，再抬头笑了一下说：

    “其实这事，我后来也算想通了。只是最近又一直忙，火星那个事，不是都说输了就完了嘛，我要做的要想的事情多，不敢让自己分神，更不敢让自己陷入那种……和你恋爱的状态。我怕自己不够紧迫，不够焦心忧虑，不够求生的努力和挣扎。”

    “明白了。”姚悦点了点头，“所以今天你突然这样……你会回来吗？做指挥，待在飞船上的话，会不会安全一点啊？”

    温继飞很想说会，坚定地说一定会回来，电视电影里都是这么演的，但是，他想了想说：“我尽力。”

    “尽力，是什么意思？”姚悦有些不高兴说。

    “尽力的意思，就是，但凡还有一点希望和可能……我都会带着大家，一起回来。”温继飞说。

    他隐藏的意思，姚悦一样听懂了，犹豫了一下，吐气仰头，望着摩天轮说：

    “好吧，那我们就开始约会啦。从坐摩天轮开始，咱得快一点，我还有好多事，在心里想了很久，想要你陪我做呢。”

    说完，姑娘主动拉起温继飞的手，向摩天轮跑去。

    …………

    蔚蓝准备的那张出征候补名单，最终没有派上用场。

    只不过老兵pi们回来时，拎回来的酒，成摞成摞的XX杂志以及整麻袋整麻袋的烟，有点让人无语和无奈而已。

    墨西哥当地时间，1996年10月28日，夜，8时。

    位于墨西哥城近郊，为此次出征专门开辟的巨大场地，只是大略平整了地面而已，并没有进行任何浇筑，四周依然生长着杂草和灌木。

    无月的夜，无边天幕漆黑一片，笼罩压迫着一切。

    架在场地四面八方的数百盏探照灯，打过来，在近地面的空中交错成网。光如雾散，将地面用于标识源能战舰位置的红色灯光，烘托得诡异而充满杀戮气息。

    六十六艘视觉冷酷而造型各异的死铁战舰，静静伏在这片光暗交织的土地上。

    其中四艘母舰，庞然如四座黑色的山峰，其余如湖泊，如大厦，如礁石、屋宇，如史前凶兽……

    拒绝者高空俯拍的镜头，将这一切呈现在了全世界的面前。但是，只是远景。而且这次从头到尾都没有添加一句介绍或说明。

    他们就这样，简单、安静而朴实地呈现出来，这支人类火星远征舰队，以及他们启程离开蓝星之前的最后一个小时。

    电视机前，全世界的民众们也就这样，安静而专注地看着这一切，这个固定的，几乎不动的画面。

    高空远景镜头下，巨大的出征场地宛如一片异域史前荒原，十万远征战士无声穿梭于光暗之间的微小身影，影影绰绰……

    “那，我等你回来。”场地边缘的小土坡，下坡面，这是一场没有叮咛和嘱托的告别，姚悦站在身后说。

    温继飞回头，“好。还有……”

    “我不要还有。”姚悦像个恋爱里任性的女孩，打断了他的话。

    但是温继飞依然坚持说下去，说：“还有，如果传回来的消息不好，你记得别信他们说的什么火星战败，人类就完了。真到那时，世界可能会乱一阵，你和家人一定要待在基地里，然后……等。”

    等，等什么？等他，还是等人类绝境重燃的希望？温继飞没说，只是抬手拍了拍胸口口袋里，他们今天刚拍的照片，然后摆手。

    “嗯。”姚悦点头，也摆手。

    昏暗的高空影像下，无人看清的画面：女孩还站着，看着，而背负着长枪的战士的背影，毅然向前走去，很快消失在穿行的人影之中。

