
　　完本感言。

　　两年多的时间过去，《第九特区》终于完本了，我也憋了很多心里话想跟大家聊聊。

　　先来说说这本书最开始的构架吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实我在写《第九特区》之前，只给自己设定了一个目标，那就是写一本不一样的末世类小说。因为我个人觉得，末世题材不一定就要非得写打丧尸，灾难变异什么的，我更想从人的角度去描写灾难，以及灾难后的重建，于是就有了开篇的故事。

　　故事最后呈现给读者的构架，其实要比我当初设想的大，因为我最开始想写的就是一个草根成长为第九特区领袖的故事，用他的视角去看待灾后的芸芸众生。

　　但写到后来，尤其写到顾泰安这个人物的时候，激发了我很多内心灵感，尤其是结合当下现实的一些时局，更是激发了我心里的很多民族情绪，所以就有了大纲上的改动，从一统再到拒敌与国门之外的篇章。

　　老实讲，这本书是我的转型之作，也是我写的最累的一本书，因为到了后期，我的个人情绪一直在顶着，并且有一定的更新压力，所以很多细节的处理上，我个人并不满意。

　　先说说哪里不满意吧。

　　第一，由于故事架构的变大，导致后期秦老黑的地位过高，很多事情都不方便他出面处理，所以主角有点成打酱油的了。虽然我的书也一直是群像，很多时期主角都是打酱油的，他只充当观众视角而已，但这本书打酱油的篇幅，确实有点多了。

　　再加上必须要描写大量的战争剧情，以至于我这个军事上的文盲，慢慢变成了一个资深军迷。但在查阅大量资料时，也难免出现一些疏忽，一些具体细节处理不完美，不过我也因此收获了很多，起码搞懂了很多以前不涉及的知识储备。

　　第二，关于感情戏的描写，我估计这也是大家最关注的点。

　　实事求是地讲，这本书我原本是抱着主角至少娶三到四个老婆写的。

　　为什么呢？

　　其实这不是我为了向所谓的爽文靠拢，故意给读者制造爽点，而是我个人觉得，秦禹本身就是草根出身，他的理想，他的愿景，甚至他的思想觉悟，远没有那么高尚。

　　说白了，拼死拼活的在乱世之中打江山，是为了啥啊？不就是为了个人心里的那一点欲望吗？所以我觉得秦禹的定位是一个乱世枭雄，才更为贴切和真实，才更能反馈出那个时代的动荡。

　　但我没想到的是，因为我写了多条感情线，却遭受到了很多读者的抨击，甚至是上升到了对作者人品上的攻击，而这对我的影响是很大的，那个时期搞的我很心烦。

　　一本书的走向是否正确，要取决于书里的背景架构，那个时代它就应该是那样的啊，这又和我个人有啥关系呢？

　　金庸先生写了韦小宝，就代表他本人也是那个样子吗？这太滑稽了。

　　但坦白讲，我是一个情绪化的作者，读者的意见我都会看，所以我在九江的剧情上，多少是受到了那部分读者的影响，不然在那时候，秦禹和可可肯定就修成正果了。所以，我在受到影响后才写了可可离开的剧情。

　　这样一来，感情线上也跟我最先设想的是有出入的，有些地方处理的并不完美，而我也会在下本书里以此为戒，算是积累经验吧。

　　除了这两点是我对本书的遗憾外，其余的情感表达，民族情感表达，人物刻画，以及对这段架空历史的表达，我本人还是倾向于满意的。

　　除了主角一方，我对沈万洲，沙系将领，以及冯系将领，包括老三角，周系，李伯康等反派的刻画，也是达到了自己的心里要求。

　　我还是那句话，很多历史人物不能从单一角度去解读，这样并不客观，而我也尽量做到了用中立的角度，去看待这个时代，看待这些枭雄。在我脑海中，他们绝对不是一个名字，也不是一个符号。

　　包括写到冯济结局的时候，我也哭了……因为我会把自己代入他的那个立场。他是民族的罪人，这是一定的，但他却也一直在保护着自己的家庭，家族，实际上是个时代悲剧。

　　写完《第九特区》，我在末世军旅题材上的灵感，已经被彻底掏空了，所以下本书不会再是这样的格局了，我还想继续挑战自己。

　　简单介绍一下下本书的背景吧！

　　聪明的小可爱们肯定已经发现了，本书中后期，以及结束之前，我其实在铺下本书的细节了。

　　三大区的剧情结束，《第九特区》的世界观也迎来了下个篇章，那就是大区崛起的时代。

　　我下本书会以洪.M为原型，以很多历史性组织为原型，写一本关于门阀崛起的故事。

　　历史中的红花双棍，盟证长老，十三太保等历史性人物将在《第九特区》的背景架构下登场，那也会是一个光辉璀璨的大时代，是一个听几个名字，就可以令人热血沸腾的故事。

　　本书完结，我将休息一个半月左右，新书预计会在12月1号左右开！

　　这段时间内，有关于新书的一切消息，都会在微信公众号内发出，包括后续组织的粉丝抽奖活动，盟主粉丝礼品活动，都会在微信公众号内第一时间通知，请大家持续关注我的微信号。

　　最后，感谢大家两年多的时间陪伴，也感谢那些为本书投了很多票的正版读者，盟主读者，以及在其它平台帮我打榜的读者。

　　从13年写书到现在，我什么也没攒下，只攒下了十万铁粉！

　　是你们让我在17K霸榜两年多，是你们给了我太多的荣誉！

　　永远感恩，12月1号，我与诸位三大区长官，在下个故事里见！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，完本感言+新书预告免费阅读。https://xs.23sk.com 