    “帕迪，咱们是不是好姐妹？”

    “是啊！”

    “那作为你的好姐妹，你的最后一块肉是不是应该分我一半呢？”

    “好，都给你！”

    “别别别，帕迪我就要一半就好！”

    “米娅你个臭不要脸的，莫森留下来的食物平均分成了4份，你自己的吃完了就来偷我们的，见闻色的预见未来都被你拿来偷鸡摸狗了！现在居然还有脸骗帕迪的食物。”独臂海贼伊安骂道。

    “我愿意！有本事你也预测未来啊！”

    “行了都别吵了，实在不行明天大家一起出去打一只军狼回来。”独眼海贼迈克尔说道。

    “靠！迈克尔你是不是跟米娅有一腿啊！每次都帮着她说话。”

    迈克尔明显是慌了，说话语气都不对劲了：“伊安饭可以乱吃，话不可以乱说啊！”

    “噗嗤～”莫森还没进门就被屋子里的对话给整笑了。

    这四个家伙还真是有趣啊！

    莫森一出声，屋子里的人就都知道他回来了。

    下一秒房门打开，米娅第一个冲了出来，直接冲向了莫森的手推车。

    莫森笑了笑周身寒气涌动。

    米娅心头一惊，几秒钟后的画面已经浮现在了眼前，她淡定的调整了方向，莫森接连几次攻击都被轻松躲过。

    “这就是预见未来吗？还真是恶心啊！”莫森看着趴在推车上抱着不肯撒手的米娅吐槽道。

    “喂喂～米娅你这个女人能不能注意点形象，这儿还有我们三个大男人在呢！”伊安说道。

    “呵！别怪老娘看不起你们，你们三个一起上都抓不到我。

    而且我们都被关在这种地方了，穿的还都是丑的要死的囚服，形象什么都早就没了。

    不过要是狱卒大人同意的话，我倒是愿意用自己换一些食物，我还没被男人碰过呢！”说完米娅还冲莫森抛了个媚眼。

    平心而论，米娅长得挺好看的，身材也不错，但这个女人的性格有多恶劣莫森可是见识过的，而且她还是个抖S，莫森表示自己无福消受。

    “行了行了！别闹了！我不怕冷，你们也不怕吗？赶紧进来吧！”

    米娅闻言从推车上跳了下来，帮莫森一起把食物搬进了房间里。

    “这段时间极寒地狱没出什么事吧？”莫森朝围在火炉边的四人问道。

    “没有，除了我们四个，前面被关进来的犯人有三分之二被冻死了。

    剩下的三分之一都是实力比较强，赏金在2亿贝利以上的，他们互相结成了同盟，靠猎杀军狼过活，算是勉强适应了极寒地狱的环境。”迈克尔回答道。

    “这些犯人有朝你们动手吗？你们住在这里他们应该很眼红吧？”

    “有！还不止一批人，这一个月帕迪至少杀死了10名囚犯。”伊安说道。

    “我一直很好奇，帕迪你的的实力在极寒地狱里是最强的吗？”莫森转头朝帕迪问道。

    “我的武装色肯定是犯人里最强的，其他方面的话，估计也就体质占一些优势了，您也知道我是动物系·猪猪果实·古代种·弓颌猪形态的能力者。

    猪这种动物本身就皮糙肉厚，再加上我的果实已经觉醒了，海楼石手铐是能限制我使用果实能力，但却限制不了我的体质，我的恢复速度还是非常快的。

    那些犯人大多都是又冷又饿，体力不济，攻击强度不够根本打不动我，而我对付他们只需要用缠绕了高级武装色霸气的拳头打一拳就可以了。”

    听完帕迪的话，莫森有些羡慕的说道：“这就是能和库赞55开的大海贼吗？一拳一个赏金2e贝利的海贼。”

    帕迪憨笑一声，挠了挠头没有说话。

    “迈克尔，我记得你之前说你会一些剑术对吧？”莫森话锋一转问道。

    “嗯。”

    “那迈克尔你的剑术到了什么水平？剑豪吗？”

    “差不多吧！我能斩出飞翔斩击应该算是剑豪的。

    我在海军学的东西太杂了，会的不少就是没什么精通的，莫森你要是想跟我学剑术的话，我估计只能教你个皮毛。”

    “没关系，总比连门都入不了强。”

    迈克尔点点头表示自己知道了。

    当天下午，莫森特意去了一趟上面问阿尔戈要了两把海军的制式长刀。

    学习剑术装备总要跟上吧！

    迈克尔拿到刀后朝帕迪说道：“帕迪你能帮我个忙吗？”

    “可以啊！”

    “我还没说让你干什么呢！”

    “什么都可以的。”帕迪憨笑着说道。

    “帕迪你一直都是这种性格吗？”伊安皱着眉头问道。

    “什么性格？”

    “我也说不上来，总之我感觉你不会拒绝别人，总喜欢顺着别人的话说。”

    “这是典型的讨好型人格。”莫森接了一句。

    “讨好型人格？这个描述挺贴切的，帕迪你实力这么强，干嘛还要讨好别人？”伊安不解的问道。

    “我...我脑子比较笨，没有别人的指挥我怕做错事。”帕迪弱弱的回答道。

    “你脑子笨？那你以前是怎么保护你的国家的？又是怎么想到加入飞空海贼团的呢？”伊安继续问道。

    “这是我父亲大人帮我做的决定，我海贼团里的成员也都是父亲大人帮忙招募的，我被抓之前一直都是听父亲大人的安排，被抓以后就听米娅的了。”

    “你为什么要听米娅的呢？”莫森好奇的问道。

    “我感觉米娅比我父亲大人更聪明，而且米娅还教了我见闻色霸气。”

    “帕迪你的见闻色也是米娅教的？”迈克尔愣了一下问道。

    “帕迪原来就会见闻色，我只是告诉了她见闻色以后的开发方向而已。”米娅解释道。

    “原来是这样，迈克尔，你刚才说要帕迪帮你个忙，具体要怎么帮？”莫森转头朝迈克尔问道。

    “也没什么，就是展示一下我会的剑术，这里估计只有帕迪能抗住我的攻击了。”

    “抗住？是不要躲闪的意思吗？”帕迪问道。

    “对。”

    “那可以用武装色霸气防御吗？”

    “当然可以了，我只是为了展示一下我的剑术，肯定不能让你受伤啊！”

    帕迪点点头表示自己明白了。

