    随身空间和白泽所处的外界环境同步昼夜，同步天气，甚至是同步信号。外面天黑，里面也天黑。

    白泽常常于三更半夜来到随身空间。

    创造天空之城的初期，他已经考虑到这点，每当夜幕降临，天空之城的基座就会发光，照耀整个随身空间，使其亮如白昼但光芒不至于太刺眼，消除黑夜所带来的影响。

    而天空之城之上，周围的照明设备也会随着基座一起亮起来，因此不必担心晚上的对战问题。

    如果外面天黑。

    里面也伸手不见五指。

    晚上训练就成了一个天大的难题。

    对白泽而言，随身空间相当于秘密训练基地，既是秘密训练基地，晚上训练必不可少，没有光源则无法顺利进行，于是天空之城的基座便具备了照明功能。

    这是一种会发光的石头，白天吸收光线，晚上缓缓释放光芒，与夜明珠有些相似。

    刚入夜那会光芒最亮。

    前半夜光芒变得柔和且比较亮。

    进入后半夜，光芒渐渐暗淡下去，这时候最适合入睡，小精灵会根据基座的光线变化来决定作息时间。

    周一，天气晴朗万里无云。

    白泽花了一整天的时间和小精灵们待在一起训练，主要帮助多龙奇和多龙仔它们完成五位一体，真正在对战过程中做到心灵同调，气息一致。

    而多龙奇和多龙仔它们也不负白泽的一片苦心，临近傍晚时分，最终实现五位一体这个特性效果。

    五位一体和人马一体有同工异曲之妙。

    无论是多龙奇，还是多龙仔它们，都拥有穿透和恒净之躯这两种特性，打破了一直以来无法超越的常规特性限制，每只精灵只能拥有一种特性。

    “辛苦你们了。”白泽笑逐颜开。

    “我们又变强了一点。”多龙奇喜不自胜。

    “嗯呐嗯呐！”多龙仔它们欢欣鼓舞。

    “属性就不用动了，你们各自保持着自己的属性，没必要像蕾冠王那样合体就改变自身的双属性组合，因为没有任何意义。”白泽认为这样子挺好的。

    多龙奇和多龙仔它们能做到这种程度实属不易，想要改变属性，没个三年五载基本上等于空想。

    而且还不一定会成功。

    银翼飞龙花了六年的时间才从甲壳龙阶段走过来，其中的艰难险阻早已超乎想象。

    “好好休息一下吧！”

    白泽从龙巢里搬出数袋精灵粮。

    然后再开好几罐能量方块。

    训练过后，精灵的晚饭必须得吃饱一点。

    及时补充因训练大量消耗的体力。

    多龙奇和多龙仔它们狼吞虎咽，生怕抢不过银翼飞龙、太古盔甲和化石翼龙，吃饭都要一较高下。

    随着手中的精灵收服得越来越多，食物的开销也变得越来越大，幸亏家大业大养得起，不然……光吃，这几头大家伙肯定会吃垮白泽。

    大型精灵的饭量虽比不上卡比兽，但也比小卡比兽小不到哪里去。等冰雪龙和闪光宝宝暴龙进化成冰雪巨龙和怪颚龙，到时候又增加两头大型精灵。

    “唉……”

    白泽不由地叹气。

    方才，他还专门去看了下树果的长势，现阶段这五棵龙火果树和五棵沙鳞果树已经长成成熟植株，接下来该进入开花结果阶段，不用过多久就能瞧见果实挂满枝头。

    到时候，龙火果和沙鳞果组合突变就会杂交出香罗果，为龙巢前方的树果森林增添新的树果品种。

    但这些远远还不够。

    中午趁着训练的空挡，白泽稍微花了点时间种下桃桃果种子、橙橙果种子、文柚果种子和木子果种子，这些种子是他专门从远古秘境收集并且带回来的。

    除了这些树果种子。

    还有好多其他树果种子没种。

    可能是考虑到树果森林的空间不够，没办法一次性种太多树果种子。种的时候，还要考虑到各个树果之间会不会有组合突变杂交的情况发生。

    比如桃桃果和橙橙果组合突变会杂交出比巴果，文柚果和木子果组合突变会杂交出茄番果。

    “种了六种，够了！”

    “到时候会杂交出三种。”

    白泽是按照目前收服的精灵数量来决定种多少种树果种子，化石翼龙是第五只精灵，多龙奇和多龙仔它们共计为一个整体，算是第六只精灵。

    下次收服就是第七只精灵啰！

    多龙奇和多龙仔虽为第六只精灵，但它们却占有五个单位随身空间，除了多龙奇常用的那枚豪华球，其余四枚豪华球作为收服多龙仔的工具，并不会因此而改变。

    平时用不到的话。

    镶嵌在空间罗盘上面即可。

    不必动它们。

    就当是扩大随身空间的版图。

    每个精灵球，每个单位随身空间，皆是为精灵量身创造的，不存在用空的精灵球先创造出随身空间的情况。

    如果先用空的精灵球创造出随身空间，那么这个精灵球就无法用来收服精灵。

    没有精灵居住的单位随身空间，会给空间罗盘的稳定运行带来一些隐患，有可能会导致整个随身空间崩坏。因小失大，白泽才不会做这种事情。

    由五个单位随身空间组成的古代大海，都属于多龙奇和多龙仔它们平时活动的地盘。

    “多吃点！”

    白泽看着它们吃。

    嘴角不自觉地微微上扬。

    正当这时，他注意到闪光宝宝暴龙食欲不佳，细嚼慢咽根本不是它平时的吃相。

    “怎么了？”白泽走过去蹲下来。

    “我是不是很弱，一个龙系绝招也不会。”闪光宝宝暴龙跟冰雪龙训练了一整天，没啥进展。

    它很羡慕其他伙伴。

    太古盔甲不是龙系精灵也能使用龙尾，化石翼龙不是龙系精灵也能发射龙息，而自己作为正统的龙系精灵却不会一招半式，心里难免会自卑。

    “你虽然不会龙系绝招，但却能够使用撒娇和嬉闹两个妖精系绝招，这已经很厉害了。”白泽抚摸闪光宝宝暴龙的大脑袋，发自内心由衷地安慰道。

    “可是……我想学习龙系绝招。”闪光宝宝暴龙的声音很小，然而银翼飞龙它们听得很清楚。

    “我教你，你想学龙息、龙爪、龙之舞、龙之俯冲还是龙之波动？”银翼飞龙作为队里的老大哥，实在不忍心看到闪光宝宝暴龙如此失落。

    “等等呐，不是你教它就能学，宝宝暴龙掌握不了龙息和龙之俯冲。”白泽无奈地对银翼飞龙说。

    “龙爪怎样？”银翼飞龙转念一想。

    “学是可以学，不过宝宝暴龙手短，龙爪有点难顶，龙尾就更不用说了，除非进化成怪颚龙。”白泽有考虑过让闪光宝宝暴龙学习龙之舞或者龙之波动。

    “龙爪也行。”

    闪光宝宝暴龙眼里有光。

    只要能学习龙系绝招，什么都行。

    “先别急，容我慢慢想想，到时候为你自创一个专属龙系绝招。”白泽若有所思地说。

    “等你想出来，黄花菜都凉了，还是让我先教它龙爪，建立龙系基础再说。至于自创技能，没有龙系基础很难突破原有的舒适圈。”银翼飞龙对此深有体会。

    “那行，这个任务就交给你了，争取早日教会宝宝暴龙。”白泽差点忘了闪光宝宝暴龙的实力还处于普通初级阶段，暂时还不具备自创新技能的能力。

    “好咧，谢谢银翼飞龙大哥！”闪光宝宝暴龙手舞足蹈地欢呼，吃东西特别香。

    这时，电话铃声响起。

    手机荧幕显示的是陌生电话号码。

    接通后，对方说他是健次。

    白泽这才想起是谁。

    当初打完十场定段赛，在F区大厅出口遇见了一个摆摊子的人，那是宝可骑行大赛的报名点。

    他在健次的劝说下报了名。

    今天健次打电话过来就是通知白泽，报名审核通过了，明日上午请按时赶到鹏城这边参加初次选拔。只有通过初次选拔才能代表华南地区出战。

    鹏城吗？

    距离香港很近。

    从羊城坐高铁很快就到达鹏城。

    翌日，白泽早早订了票出发前往鹏城，谁知却在中途遇见了江北，原来这家伙也报名参加宝可骑行大赛。

    “哇塞，你什么时候报的名？”江北看见白泽有些不可思议，没想到他也会参加这种比赛。

    “打完十场定级赛的那天，报名点的人刚收摊离开，你和舅舅正好F区出口附近与我汇合。”白泽撇了撇嘴角，看来免不了又要和江北同行。

    “哦！”江北敷衍地应声道。

    “你要骑巨金怪参加宝可骑行大赛？”白泽知道江北的手里有哪些精灵，目前唯一能骑的只有巨金怪。

    “对呀，不然呢？蓝鸦还没进化成钢铠鸦，只能骑巨金怪参加比赛。”江北不用问也知道白泽骑的是银翼飞龙，这种类型的比赛确实挺适合他的。

    “走吧！”白泽心情愉悦。

    来到鹏城之后。

    他们搭乘计程车赶往初次选拔现场。

    明明是初级次选拔现场。

    抬眼望去却是一片人山人海。

    好不热闹的样子。

    可当初报名的时候，健次说报名的人数并不多，信了他的邪，这么多人扎堆参加初次选拔。

    “我们得去天空骑乘组报道。”江北发现旁边有专门的入场通道，没必要和众多观众挤在一起，要走就走入场通道进去，迟到不就等于白来一趟鹏城。

    “不好意思，我报了两个比赛项目，一个是天空骑乘组，另一个是海上骑乘组。”白泽连忙打断。

    “啥？”江北一脸不可置信。

    “要是我有一只风速狗就好了，顺便也报了陆地骑乘组，海陆空三个比赛项目都参加。”白泽忍不住扼腕叹息。

    “小心一口吃成胖子。”

    江北有些无语，将信将疑地问：“你报的海上骑乘组该不会是派太古盔甲参赛吧？”

    “回答正确！”白泽成功报道。

    接下来。

    江北也成功报道。

    不出一会。

    初级选拔很快就开始。

    陆地骑乘组先进行比赛，大约半个小时就分出胜负，整个过程进行得非常快。

    陆地骑乘组顾名思义肯定是要骑一些能在地上跑的大型精灵，常见有嘟嘟利、肯泰罗和爆炸头水牛等等。

    白泽手中又没有能在地上跑的大型精灵，除了冰雪龙和闪光宝宝暴龙不会飞，其余的精灵都会飞。除非，冰雪龙进化成冰雪龙，闪光宝宝暴龙进化成闪光怪颚龙，否则骑不了。

    陆地骑乘组分出结果之后，

    就轮到海上骑乘组。

    海上骑乘组很容易理解，常见且可以当做海上交通工具的精灵有拉普拉斯、巨翅飞鱼和吼吼鲸等等。

    江北只能坐在等候区替白泽加油。

    鹏城作为一个海滨城市。

    自然可以举办宝可骑行大赛的华南地区初次选拔比赛，海陆空三个项目全部兼备。

    海上骑乘组的初次选拔比赛开始之前，每个参赛者必须提前给参赛精灵安装骑行设备，不安装骑行设备不符合参赛要求，将会被取消参赛资格。

    没办法！

    白泽只能给太古盔甲安装骑行设备。

    尽管太古盔甲觉得不舒服。

    但这些都是必须的。

    “勒得紧吗？”他询问道。

    “还行，我总觉得骑行设备会限制我的游戏速度。”太古盔甲的体型比一般太古盔甲还要高大，个头将近有两米，可能是远古秘境的生存环境比较优越，再加上每顿都是以营养丰富的硕大树果为食，所以发育得非常好。

    “参赛要求必须安装骑行设备，你就忍耐一下吧！”白泽知道太古盔甲只是在发牢骚而已。

    “看我大展身手！”太古盔甲对自己的游戏技术非常有信心，跟随白泽走进观众的视线，和各种参加海上骑乘组的精灵一起跳进水里。

    噗通！

    噗通！

    有些精灵根本无法跳。

    只能从精灵球里直接放进海边。

    比如……吼鲸王！

    绝了，居然有人骑吼鲸王。

    吼吼鲸还算说得过去，吼鲸王放出来，无比巨大的体型简直是力压群雄，起跑线几乎容不下它。

    “吴所谓选手，请指示吼鲸王退到起跑线后面。”裁判颇感无奈地举着喇叭喊话。

    “做不到啊，起跑线设得这么窄，根本容不下吼鲸王的身体。”吴所谓站在吼鲸王的背上，使用的是专门订做的超大型骑行设备，感觉就用一条又粗又长的特制绳子绕了吼鲸王的脖子一圈。

    哈哈！

    其余参赛者哄堂大笑。

    这实在太有趣了。

    吼鲸王比船都大，骑着拉风，只是苦了举办方延迟比赛时间，重新设置起跑线。

