    杀掉两百多少，还砍了明心公主一家，叶凡已成众矢之的。

    他知道自己此刻开始成了焦点，所以为了宋红颜他们安全就一人赴会。

    他单枪匹马跑去见皇无极，既是把目光和危险吸引到自己身上，也是让残刀他们可以顺利撤离。

    直升机轰鸣，柳知心还没从明心公主横死反应过来，就本能带着人跟着叶凡钻入了直升机。

    等直升机腾空，她才反应过来，掏出一枪指着叶凡怒吼：

    “你杀了公主，你杀了公主！”

    “我说过已经结束，你为什么不听，为什么不听？”

    她气得差一点都要扣动扳机，真恨不得乱枪把叶凡打死。

    几个近卫军也是义愤填膺。

    他们都是王室子侄，对明心公主感情不浅。

    现在明心公主被叶凡一枪爆头，他们也是充满着杀机。

    “你已经犯了一次错，没有劝好明心公主，让她对我开枪丢掉了性命。”

    叶凡脸上没有半点波澜，只是掏出纸巾擦拭鱼肠剑：

    “如果你再开枪攻击国主要召见的我，你这个队长今天就是不死也到头了。”

    “我不当场杀掉你，国主也会撂掉你。”

    他淡淡开口：“好自为之！”

    “你——”

    柳知心气得手腕发抖，好几次想要扣动扳机。

    她从来没有这样被人威胁过。

    但想到满地尸首以及皇无极指令，她又只能按捺住心底怒意。

    “哒哒哒——”

    就在这时，远离的八重山顶传来了密集又疯狂的子弹声。

    接着又是越来越远，却依然能够捕捉的凄厉惨叫。

    这个动静，让人心惊胆颤。

    柳知心身躯一颤，下意识偏头望向八重山位置：“发生什么事了？”

    “如果城卫军他们不阻挡我的人离开，他们屁事都不会有。”

    叶凡淡淡开口：“一旦他们想要留下我的女人和兄弟，结果就是全部死光光。”

    柳知心眼皮一跳：“什么？”

    “柳队长，不好了，不好了。”

    这时，副驾驶座上的近卫军接通了一个电话，聆听后对柳知心悲愤喊出一声：

    “城卫军和上官子侄他们想要拿下叶少主手下给明心公主他们报仇。”

    “结果被三堂的人杀了一个片甲不留。”

    他拳头止不住攒紧：“城卫军和上官子侄全部被屠了。”

    柳知心喊叫一声：“这怎么可能？他们才几十号人啊。”

    “几十号人只是明面的。”

    近卫军死死控制着悲痛喊出一声：

    “三堂的人早夺取了上官家族的机甲营，武装了三百名刀枪不入的重火力将士。”

    “他们里应外合杀死了城卫军和上官子侄。”

    他凄然一叹：“除了宾客，其余人几乎都死了。”

    “混蛋，混蛋！”

    柳知心闻言全身一僵，随后反应过来勃然大怒：

    “我说已经结束了，你怎么还一而再动手？”

    “杀了上官狼和上官轻雪不够，把明心公主也杀了。”

    “杀了明心公主还不罢休，又把城卫军他们也杀了。”

    “你这个侩子手，我要毙掉你！”

    她的枪口再度指向了叶凡。

    听到机甲营被三堂精锐掌控，柳知心就知道他们屠杀城卫军没有水分。

    因为机甲营是上官狼重金打造的王牌。

    单单铠甲装备和强大火力，人均就超过千万。

    三百人重火力攻击，城卫军根本扛不住。

    “你脑子进水吗？”

    叶凡靠在座椅上无视对方杀机：

    “无论是明心公主还是城卫军，都是他们违背国主指令先动手，我们才被迫自卫反击。”

    “如果城卫军乖乖放我女人离开八重山，三堂的兄弟根本就不用杀出一条血路。”

    “所以你应该斥骂无视君令的城卫军他们活该。”

    “而不是怪责我和三堂怎么屠掉他们。”

    “除非你跟城卫军他们一样无视君令。”

    “不过看得出，皇无极权威好像确实不太够，否则他的君令怎么对你们毫无威慑？”

    “不仅明心公主和城卫军不当一回事，连你们近卫军也不怎么放在心上。”

    叶凡直接扣上一顶帽子：“否则你就不会第二次把枪对着我这个国主贵客了。”

    “你——”

    柳知心怒意一滞，忙低垂枪口吼道：

    “我对国主忠心耿耿，随时愿意为他赴汤蹈火，怎可能不尊重他？”

    她杀气腾腾喝斥叶凡：“你不要血口喷人和挑拨离间。”

    叶凡淡淡一笑：“是不是尊重，你心里有数。”

    柳知心气得要吐血，真想弄死叶凡，但最终压制了念头。

    城卫军被屠的怒意也只能暂时按捺。

    没有得到皇无极的击杀指令前，她如果对叶凡下死手，那真的会严重损害皇无极权威。

    因为在世人眼里，近卫军是皇无极最亲信最依靠的战队。

    几个近卫军也是说不出的憋屈。

    而叶凡闭上眼睛休息。

    他知道，这一战还没结束，甚至是刚刚开始。

    也不知道过了多久，直升机缓缓下落。

    柳知心对叶凡冷冷开口：“叶少主，皇城到了！”

    叶凡睁开眼睛，伸伸懒腰，正见直升机下降在一个开阔之地。

    这一块空地，摆着整整十八架直升机，周围还有大批将士荷枪实弹扼守。

    不过吸引叶凡的，还是远处一个恢宏大气的皇宫。

    又过了半小时，叶凡被柳知心领着来到一处宫苑。

    入口处，一样戒备森严，站着不少护卫。

    叶凡随便扫了眼他们，犀利的眼神，淡然的气势，都让人明白这是高手中的高手。

    皇无极还是很在意自己安全的。

    柳知心带着叶凡走入进去，踏上阶梯，穿过石亭，过桥登廊。

    通过第二重的院门，眼前再度豁然开阔。

    尽端处是一座宏伟五开间的木构建筑。

    一株高达十数丈的凤凰树立在庭院中心，开枝散叶的迎天高撑，像罗伞般把建筑物和庭院遮盖。

    它与主建筑浑成一体，互相衬托成参差巍峨之状，构成一幅充满诗意的画面。

    暖风拂过，树叶飘曳，叶凡顿时心旷神怡，闭上眼睛，狠狠的吸了几口清新空气。

    随后，他才跟着柳知心走上三十六根白玉台阶，站在一个牌匾写有‘君临天下’的大殿入口。

    偌大的空间里，一人背门立在中间，身上没有任何首饰，体型像标枪般挺直。

    他身穿一袭白色的服饰，屹然雄伟如山，苍白的头发干净有序，两手负后。

    未见五官轮廓，已自有股不可一世，睥睨天下的气概。

    大殿两边墙上，还挂有十几幅风格迥异的字画。

    正前方，是一幅巨大的黑字——

    忍！

    黝黑光润，入木三分。

    更让叶凡惊讶的是，墨水好像还没有干透，反射着淡淡的黑光。

    而且这个忍字写的没有半点含蓄，相反带着一股子凌厉和杀意。

    好像已经忍无可忍。

    柳知心上前一步恭敬出声：“国主，叶少主来了！”

    叶凡也抬起头问候：“国主好！”

    “嗖！”

    皇无极转过身来，同时手里多了一把枪。

    他二话不说就对叶凡扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    枪声大作！

