    第403章激将，又见激将

    当听到古村这个问题的时候。

    区元忠不能不承认。

    他本人是蒙的状态。

    确实，他也没想到，这个古村能这么不要脸。

    呵呵，他还是真的能够问出口啊。

    虽然，区元忠已经预估了古村的无耻。

    可古村的这个问题，却仍然超过了他的预期。

    难道这就是高级律师的必修课吗。

    想要高级, 必须脸厚。

    这似乎已经成了一种道理了。

    古村竟然问孙奕懂事以来，有没有作奸犯科之事。

    简直呵呵了。

    他怎么不从孙奕坐胎的时候开始问啊。

    虽然其他人听到这话，也都没有说话。

    可众人的表情简直就出卖了他们心中的想法。

    古村的这个问题，看似是一个大坑。

    实际上，却是处处都是各种大坑。

    所谓作奸犯科，其实可不仅仅是指被人抓住的违法的事情。

    所谓奸，就是指坏事。

    所谓科, 就是指法令。

    所以作奸犯科, 听上去十分严重。

    其实可是包含了任何有违自己心中道德的事情。

    为非作歹，触犯法令。

    这個话说起来简单。

    可要是一个人自从懂事以来，就一直勤勤恳恳，完全不做坏事。

    那简直就只能是圣人了吧。

    不过圣律大陆的圣人，可不是指道德楷模。

    而是指修为已经到了修为到了大乘以上的修士。

    其中圣位又有三种分法。

    修为到了分神以上的，就可以称为半圣了。

    而到了洞虚境界之后，则可以称为亚圣。

    至于修为到了传说中的大乘，在可以获得圣人的称号。

    可圣人也是从实力弱小的时候，慢慢发展起来的啊。

    这个过程中，自然也不可避免的，就会做一些从心的事情。

    自然，也少不了可能违背自己的道德。

    因此，古村的这个问题，自然就是根本无解的啊。

    可以说，这个问题，都不用孙奕来回答。

    就是古村自己，也不可能过了这一关啊。

    也正是因此，听到这话。

    所有人都一下子镇住了。

    这还怎么回答。

    怪不得，古村说孙奕已经不用考试了。

    这样一个问题, 孙奕确实不可能过的了啊。

    不然，孙奕岂不是也太牛了。

    果然，听到这话，齐镇也终于忍不住了。

    他插口说道：

    “古律，这问题可不合适啊。

    什么叫懂事以来就没有作奸犯科。

    这可不合适啊。

    劝你，还是按照问题单上的问题问吧。

    不然，我们作为主考官，可也不能随意修改问题吧。”

    齐镇说完，周身的灵力就鼓动了起来。

    立刻，就算隔着一个考试结界。

    区元忠也一下子恍惚了起来。

    仿佛，他现在面对的不在意一个人。

    而是一座灵力组成的高山一般。

    这一刻，齐镇的身影，也仿佛被无限的拉长了起来。

    显然，他这是在用自身的修为，来震慑古村了。

    果然古村一直坚持，那么说不得齐镇就要跟他做上一场了。

    而面对齐镇的威胁。

    古村却不过是微微一笑。

    都是律师学院的教授师。

    修为也不过是在伯仲之间。

    想用这种气势，吓唬谁呢。

    自己要是怕了，那不才是真的丢人嘛。

    想到这里, 古村周身的气息也同样的鼓荡了起来。

    他还没说话, 谢琴立刻就支撑起了护体的灵罩来。

    同时还不忘记把孙奕也罩在了里面。

    不动用灵罩不行啊。

    两人的修为都是已经金丹大圆满了。

    很快都可以进入元化期了。

    这时候，两人的灵力水平。

    那可是完全可以碾压在场所有人的。

    如果不是谢琴反应及时。

    说不得就有措手不及，被掀翻在地了。

    而饶是如此，谢琴也身形有些微颤。

    其他考生由于受到了结界的庇护。

    再加上自身的筑基修为。

    因此受到的影响这才不大。

    可这却苦了周围的其他人。

    他们自身灵力不足，立刻就是被轰击的倒退而去。

    最后，如果不是扶着墙壁。

    说不得就要坐在地上了。

    而古村却完全没有在乎这些人。

    他这才噙着笑说道：

    “哦？这么说，这个问题问不得了？

    那如果我当真坚持要问呢。”

    说完，古村目光一凝，对着齐镇就看了过去。

    虽然此刻两人并没有动手。

    可那眼光中的交锋，显然如同是幻化出了另一番光景。

    忽然，所有带着灵剑的人。

    都觉得自己身边的灵剑。

    一下子就木得铮的一声。

    一下子跳动了起来，似乎下一秒，这些灵剑就要完全超出了自己的掌控了一般。

    剑意。

    这是剑意！

    想不到，这个古村竟然是一个剑修。

    他这样猥琐的一个人。

    竟然还是一个拥有剑意的修士。

    这一刻，所有人都募的，失去了语言的能力。

    而且感觉一下，这个剑意，能够带动所有场上的灵剑。

    根据先天，后天，宗师，王座以及皇者的分级。

    这至少也应该是后天以上的剑意了吧。

    这，还有没有天理了。

    这样的人品，竟然还能有这么精纯的剑意。

    他是怎么做到直心如剑的啊。

    众人这里还在消化着彼此的震惊。

    齐镇那里却也是目光一凝。

    而后，众人立刻感觉到周围躁动的剑意，立刻就被一种强大的灵韵安抚住了。

    灵技，是灵技。

    这个齐镇，必然是练就有了高深的灵技。

    不然不可能如此自如的操纵这些灵力的运行。

    想明白这里，所有人的眼神一下子就亮了起来。

    剑修与灵技的碰撞。

    这要是他们两个打起了。

    哇，那绝对是一饱眼福的机会啊。

    能够看到金丹修士的战斗。

    那必然是不可多得的机会啊。

    这对于自己以后的修行，也必然是有莫大裨益的。

    想到这里，所有人的眼睛一下子就都亮了起来了。

    而此时，齐镇这才淡定的对着古村说道：

    “古村，你可别忘记，咱们青松王国，可也是有律协的。”

    一句话，立刻激起了所有人的好奇之心。

    这是什么意思。

    可显然，这些人还没有通过一星律师考试。

    自然也无从知道这些律师，尤其是三大律师学院才知道的一些新密了。

    而听到这话，李炳炳和龙诗婷的目光，却一下子亮了起来。

    对啊，律者有律者协会。

    而律师也是有律师协会的。

    而律协的作用，其实就是协调各个律师学院之间利益的。

    正所谓，有人的地方，就有江湖。

    三个律师学院，彼此相互间的竞争。

    可不仅仅是竞争名气而已。

    这都是关系到，十分现实的利益的。

    圣律大陆有个不成文的规定。

    那就是任何一级的公国，通常都是有三个最大的律师学院的。

    青松王国有青心学院、明涛学院和优士学院。

    而天宝国乃是更上面的巧国，也都有三个最大的律师学院。

    这一方面是凡圣同居，修真界对于世俗界，最直接的干预。

    同时，三个律师学院也可以很好的相互监督和制衡。

    这也是一直以来，被验证，最为可行的方案了。

    而三个学院，彼此间对于王国资源的占有和划分。

    每年就都是通过评比进行的。

    而评比的裁判，就是青松王国的律师协会。

    其实青松王国律师协会的正是称呼，应该是圣律院驻青松王国特殊办事处。

    不过相比于这样繁琐的称呼，大家更喜欢，称呼其为律师协会而已。

    果然，听到齐镇这话。

    古村的目光有那么一瞬间，变得犹豫了起来。

    他也不能不检查下，自己是不是做的有些太过了。

    不然，如果真的被这个齐镇拿到把柄。

    说不得就会在今年的三个学院评比中，被特别扣分了。

    想到这里，古村先是犹豫了一下。

    继而，忽然收了剑意。

    只见古村朗声笑道：

    “呵呵，齐律，这又何必。

    不过是一个问题而已。

    这也是主考自有的一点点权力而已。

    齐律怎么如此紧张。

    怎么，你是对这个问题，太过敏感了？

    还是对这个孙奕，没有什么信心啊。

    难道，你还看不出，这个孙奕，其实是个大奸大恶之徒吗。

    我这么问，也不过是要让大家看看清楚而已。”

    听到这话，孙奕只觉得一脑门的黑线。

    这还真是没有地位啊。

    这个古村这么贬低孙奕，竟然都完全不避讳场合的。

    听到这话，孙奕立刻反驳说道：

    “古律，请慎言。

    我孙奕顶天立地，上无愧苍天，下无愧众生。

    如何成了你口中的大奸大恶之人。

    我们现在还在考试，难道所谓的主考，真的可以就这样，完全没有根据的就污人清白吗！”

    孙奕这话说的，完全掷地有声。

    不仅铿锵有力，并且气势凛然。

    全然不似平时的那种温和儒雅。

    这一下，不仅孙奕身边的谢琴愣住了。

    就连全场的众人和考生也一下子都愣住了。

    “我去，这么猛的吗。

    考试当中，怒斥主考。

    这，，，这也太大胆了吧。

    不过，好爽。”

    “这孙奕是准备破罐子破摔了吗。

    这简直就是完全放弃抵抗啊。”

    “哎，这个孙奕，到底还是年轻啊。

    这也太意气用事了。”

    “好样的孙奕，我给你点赞。

    虽然我不能说话，但我心里给你点赞了。

    明年的今天，我也会记住你的。”

    “哈哈，这才是真爷们。

    恩，不错，骂得好。

    我也想骂了。

    不过又如何，这口气不能咽！”

    不过一息的功夫，所有人的心中都各有了各种想法。

    这其中，就有古村。

    一开始，古村听到孙奕这样说。

    还有些愤怒。

    这个孙奕算个屁啊。

    不过是一块任人摆布的鱼肉而已。

    呵呵，怎么，还敢支棱起来不成。

    可很快，古村眼神一转，立刻计上心头。

    只听古村语气风轻云淡的说道：

    “哦？好，好，好。

    好一个上无愧苍天，下无愧众生。

    呵呵，有你这句话，就好。”

    古村说的皮笑肉不笑的。

    可齐镇那里不知道他什么心思。

    见他这个样子，齐镇立刻就心中暗叹不好。

    果然，只听古村继续说道：

    “那这么说，你孙奕这么至诚至公。

    那么回答我刚刚的问题，也不在话下了？”

    说完，古村的目光一下子变得玩味了起来。

    激将，赤裸裸的再次激将。

    孙奕不是敢怼人吗，那古村就直接把你直接推动悬崖边上。

    你孙奕不是大公无私吗。

    那自然也不会作奸犯科了。

    那回答刚刚的问题，自然也不会有什么压力了。

    可如果孙奕不回答。

    那简直就是赤裸裸打自己的脸了。

    呵呵，想跟我斗。

    伱还嫩点。

    古村不无得意的想到。

    而孙奕听到他这话，却并不接茬。

    孙奕是刚，但那可不是傻。

    其实孙奕刚刚怼古村，那也是深思熟虑的。

    古村这蹬鼻子上脸的，都已经欺负到这种程度了。

    孙奕如果在故作谦逊。

    那也是完全没有收益的。

    不仅不能得到古村的同情。

    而且，还会让人看低了孙奕。

    可如果孙奕可以率性而为，直接怒怼古村。

    那么不仅驳斥了古村的面子。

    同时彰显了自己的个性。

    并且，还可以给别人一个清楚的信号。

    自己决不会对古村妥协的。

    那么敌对古村的，自然就会把孙奕当朋友了。

    因此，顺着古村，百害而无一利。

    而怼古村，绝对收益多多。

    孙奕自然知道，该如何选择。

    果然，见古村用出了这等激将法。

    不用孙奕答话，齐镇就直接接道：

    “呵呵，如果古律有这样的兴趣。

    那么不妨古村你自己回答下，刚刚的问题。

    我们再来说其他的。”

    这话自然也只有齐镇能讲。

    而且说出来，不仅语气轻松。

    还直接就是调笑的口吻。

    显然就是已经看破了古村的打算。

    见齐镇这样打岔。

    古村也一时没有办法。

    确实，他虽然是主考，却也不是唯一的主考。

    在权力相等的情况下，古村也没必要在一个简单问题上，与这个齐镇纠缠。

    反正现在不过是考核环节。

    真正的打分，还要之后才能进行呢。

    想到这里，古村这才摇了摇头道：

    “罢罢罢，既然你这么怕看清这个孙奕的面目。

    那么我就换个问题好了。”

    说完，他转过头来，看向了孙奕。

    这才说道：“那你可听好了。

    这是你最后一次机会。

    你如果再不回答。

    那也就不用考试了。”

    说完，古村这才问道：

    “孙奕，你这十年来可做过违背良心之事。”

    一听这个问题。

    齐镇立刻就要再次反驳。

    你泥马，跟刚刚的问题有什么区别。

    孙奕，不能回答啊。

    而齐镇还没来得及出口，一声“没有！”却立刻突兀的出现在了场中。

    回答的人，正是孙奕。

