    “玉兄、两位石大哥、御风，还有泠泠姐、雁子姐，今天我就不和你们一起训练了，我想我房间里，应该有个客人在等我。”天麟笑着摆摆手，离开了训练场。

    “等等，为什么小天和你们都道别了，唯独忽略了我呢？”奥斯罗不爽道。

    “废话，你不知道你那骚包样，小天看了一直想揍你吗？”石磨很无情的吐槽道。

    “切，什么叫骚包，我这是注意自己的美男形象。”奥斯罗说着，又拿出一枚镜子，“难不成是我今天发型乱了，小天不喜欢？”

    “你这话最好别当着他的面说，我担心小天拿出他的镇魔剑来砍你，说真的，没开玩笑。”叶泠泠清冷的话语传来。

    奥斯罗顿时焉了，没想到七人中，最不受欢迎的居然是他。

    天麟与玉天恒等人分开后，径直回到了自己的宿舍，发现大门敞开，明显有人进去了。

    果然，自己的书桌旁，雪清河正在浏览自己的笔记。

    好在不是日记，不然自己的秘密就全曝光了，不过他也不写那东西，正常人谁写日记啊。

    “雪大哥，你怎么在这？”天麟上前问道。

    雪清河听到天麟的声音，放下了手中的笔记笑道，“我来看看你啊，奥尔夫的事情我都听说了，这么大的事，你怎么不来找我呢，我一定会为你完美解决的，你看现在弄得七宝琉璃宗和巴拉克王国关系多么紧张。”

    关系紧张，还不是你希望见到的，天麟心中腹诽着，不过嘴上却道，“知道了，雪大哥，这次是我冲动了，以后遇上麻烦，我会第一时间求助你。”

    “这就对啦，以后有什么事就来找我。”雪清河满意的点点头，他就是要天麟有这想法，以后一旦对他的依赖越来越严重，那即便他恢复千仞雪的身份，天麟说不定也会选择跟他走，而背弃七宝琉璃宗。

    他是个掌控欲很强的人，既然决定了要收服天麟，那么天麟就只能是他的。

    就是有一点令他很不满，那就是他让天麟来天斗皇家学院就读，除了是让他更接近自己外，原本还希望他能和玉天恒对上。

    七宝琉璃宗未来护宗斗罗，与蓝电霸王龙家族继承人，一旦水火不容，势必影响两家关系，因此在宗门的时候，他才会出言挑拨。

    只是没想到，天麟不但没有和玉天恒成为仇人，反而因为叶泠泠这根纽带，两人成了朋友，令他的计划彻底走向了相反的方向。

    “不听话的孩子，果然还需要好好调教！”雪清河心中泛起一丝恶意。

    天麟身上陡然一凉，仿佛被什么危险的东西盯上了。

    “对了，小天，我看了你的笔记，你好像一直在研究带有属性之力的魂兽是吗？”雪清河真的很细心，光从天麟对于魂兽的记录之中，就发现了天麟正在研究的东西。

    这也没什么可否认的，天麟直接道，“是的，我的剑要成长，就需要吸纳各种属性的魂环。”

    “原来如此，那把剑里面现在蕴含的属性只有水，难怪无法发挥神级武魂应有的威力！”雪清河算是明白了，难怪天麟要研究属性魂兽，那么为了尽早完成武魂融合，或许他需要帮忙出份力才可以了。

    回去之后，就让佘叔回一趟武魂殿，拿一下魂兽资料，武魂殿收集的魂兽资料，绝对是大陆上最全的。

    “那个，雪大哥，你还有别的什么事吗？”天麟问道，其实他希望雪清河赶紧走，和他在一起，压力实在不小。

    “还有一件事，来，跟我到床上去。”雪清河突然站起身，走到了床边。

    天麟顿时吓得目瞪口呆，千仞雪不会想对他用强吧，要知道他可才七岁，作案工具都还没长好呢，会不会急了点。

    直到雪清河在床上盘膝而坐，开始运转魂力，天麟才知道自己想歪了，原来他是想和自己一起修炼。

    “来，小天，坐到我前面来，和我手掌相对，我感觉我们的武魂契合度极高，或许不单单能融合，还能做到辅助对方修行。”雪清河道。

    天麟也知道这样的可能性与益处，这就像将来的霍雨浩与王东一般，能借助武魂融合之力，浩东之力进行修炼，这可比一个人单独修炼快很多。

    天麟毫不迟疑，坐到了雪清河对面，与他手掌相对。

    霎时间，两人的魂力居然毫无阻隔般的融合在了一起。

    雪清河大喜，立刻运转家传天使冥想法，而天麟也下意识的使用了娲皇冥想法。

    两大最上等的冥想法，加上武魂融合之力相互帮助，魂力提升速度简直快得惊人。

    两个时辰后，两人才从入定中醒来。

    天麟感觉自己的魂力提升了一大截，要照这种速度，再和雪清河同修个几次，他很快就能突破二十级了。

    反倒是雪清河那边，收效没天麟这么大，修炼速度的确比以往快，但也没快太多，这都是因为，他的魂力实在比天麟高太多了，如此巨大的差距下，只有他帮天麟的份，天麟对他的帮助少的可怜。

    不过令他惊喜的是，因为和娲皇冥想法共同运转的关系，他体内的魂力，居然被提纯了，对现在的他而言，这可比魂力提升还要重要，因为这关系到未来的神位传承。

    “好棒的融合之力，居然可以一边提纯魂力一边修炼，小天，你真是我的福星！”雪清河一把将天麟抱进了怀里。

    天麟只感觉，好平，这千仞雪是还没发育好呢，还是她的变化技能太完美，变成雪清河的时候连这里都缩小了。

    “小天，要不你以后别住宿舍了，来东宫和雪大哥一起住吧，你也感觉到了吧，我们的融合之力有多强大，虽然现在还使不出武魂融合技，但只要努力，总有一天能做到的。”雪清河激动道。

    “不必了，雪大哥，我还是住宿舍吧，我的朋友都在这里，不想和他们分开。”天麟赶紧拒绝，开玩笑，和雪清河一起住，没几日自己的秘密就被扒光了吧。

    雪清河眉头一皱，他很想说，你不需要什么朋友，有我就够了。

    可惜现在的他是贤明的太子，而不是任性的武魂殿大小姐，只能道，“那好吧，不过你要答应我，每过几日就要来一次东宫。”

    “这融合之力无论对你还是对我，都大有益处，我们不能放过这么好的修行机会！”

    天麟知道这是雪清河的底线了，要是自己再拒绝，只怕他要派封号斗罗来掳人了，于是立刻点头答应，这才勉强让雪清河满意了。

