    哈皮得到了托尼的“指令”，暗中跟踪基里安的手下，想要找到有用的证据，结果遇到了绝境病毒不稳定实验体引发的爆炸，重伤住院。

    托尼闻讯之后，反应十分激烈，哈皮一直以来作为托尼的贴身保镖和司机, 是难得的被托尼视为朋友的几人之一，这一次因为恐怖袭击爆炸，身受重伤，生命垂危，托尼是真的十分的生气愤怒。

    去医院看望哈皮之后，直接在新闻媒体面前向引发爆炸的恐怖分子发起挑衅，曝光自己的住所, 放言制造爆炸的恐怖分子有本事就来找自己麻烦。

    “先生, 根据我收集到的相关爆炸袭击的现场情报信息, 恐怖袭击的现场没有任何爆炸物的残留。

    结合哈皮先生，这场爆炸恐怖袭击的爆炸物应当就是在场的那个人的身体。”贾维斯忠实的收集信息，经过分析之后，向托尼汇报。

    “人体炸弹？！”库里姆语气有些微微的愤怒。

    “不错，虽然是不知道是怎么做到的，但确实是有手段，让人类的身体变成威力巨大的炸弹。”贾维斯开口的同时将信息资料投射到虚拟屏幕上。

    “按照我的分析，哈皮先生遇到的爆炸，应该是和最近出现的自称十戒帮满大人控制的恐怖袭击相同。”

    基里安控制的演员扮演的“满大人”发布的恐怖袭击宣告视频被贾维斯找到投放出来。

    “十戒帮？！是之前去中东的时候，绑架我的那个恐怖组织？”托尼微微眯起眼睛，想起来当初在阿富汗似乎绑架自己的恐怖组织就是自称十戒帮，也是那次遭遇了绑架使得自己制造出了马克原型装甲和最初的微型方舟反应炉, 在之后成为钢铁侠。

    “是的, 应该就是这个十戒帮，不过这个十戒帮一直以来都是在中东地区活动，这次不知道出于什么目的，在美利坚本土进行大规模的恐怖袭击活动，而且事先没有任何的预兆。”贾维斯提出“十戒帮”恐怖袭击的不正常之处。

    托尼微微一愣, 冷笑一声：“不管他们是出于什么目的，这次我都会给他们一个足够深刻的教训，正好可以新帐旧帐一起清算，钢铁侠…………”

    “托尼，你为什么要在众目睽睽之下，莽撞的挑衅那些恐怖分子，还把自己的住址给暴露了出来，你难道不知道这样是很危险的？”此时珮珀急匆匆的进门，充满忧虑的对托尼开口道。

    之前从新闻报道中得知了托尼对恐怖分子的挑衅，担心不已，第一时间就赶回托尼的别墅。

    托尼本来充满了对“十戒帮”的愤怒，下意识的张口说什么，只不过迎上珮珀充满担忧，似乎随时会流泪的眼眸之后，心中没由来的一软。

    语气放轻安慰道：“十戒帮也没什么了不起的，比起外星人入侵只能算是小麻烦而已。

    我可是大名鼎鼎的挫败外星人入侵的钢铁侠，对付区区一些恐怖分子, 不会有什么意外的。”

    珮珀微微的放下心来, 但还是开口劝道：“那你也不应该把自己别墅的位置透露给恐怖分子, 谁也不知道那些没有理智的恐怖组织会不会突然袭击这里, 你也不可能时时刻刻都穿着钢铁战衣。”

    托尼不以为意的笑了笑：“这一点你不用担心，我还巴不得他们来找我的麻烦呢，正好可以和这个十戒帮算一算我们的账。

    哈皮生命垂危，总不能就这么算了吧。”

    珮珀神色变幻不定：“我认为这种事还是应该交给科尔森特工他们这种专业的人士去追查。”

    托尼轻轻摇头，“十戒帮”能够以某种科技让人体成为一颗威力巨大的炸弹，明显已经不是普通人能够应对的，即便是训练有素的特工。

    “先生，有客人来访，是一位女士。”贾维斯突然开口提醒，着重强调了“女士”这个单词。

    珮珀眉头一挑，别有意味的看向托尼。

    托尼轻轻咳嗽两声，对贾维斯开口道：“是什么人？”

    迅速的查找资料之后，贾维斯给出回答：“外面的玛雅女士，是一位植物学家。”

    将门外玛雅的图像投放到托尼面前的虚拟屏幕上。

    谷鶃

    托尼微微皱起眉头，努力回忆：“我和这位女士认识吗？”

    珮珀轻哼一声：“记不住也很正常，毕竟和你有过关系的女性数量成百上千。

    贾维斯让这位女士进来吧，我倒是挺想知道托尼和她有什么关系。”

    托尼脸色一苦，认真的开口：“就算我之前真的和这位玛雅女士有什么关系，那也早已经是过去式了。”

    “托尼，好不容易再一次见面，就听到你这这种话，真是太让人受伤了。”进来的玛雅有些做作的露出悲痛失落之状。

    珮珀狠狠瞪了托尼一眼。

    托尼有些尴尬的扭头向玛雅问道：“我们是什么时候？…………”

    玛雅露出一摸，果然如此的微笑：“斯塔克先生还真是把我们共度的夜晚，忘的一干二净了。”

    “1999年的科技峰会上。”玛雅见托尼依然是一脸茫然的表情，眼中微不可察的闪过一丝失落，开口提醒。

    托尼凝眉沉思片刻后，终于回忆起来：“你是那个美女植物学家，现在突然来找我，是有什么事吗？”

    玛雅点了点头，脸色严肃起来：“我是特意来警告你，现在你很危险，应该要立刻离开这个别墅。”

    托尼有些不解：“你怎么知道我现在很危险？”

    玛雅神情微微焦急：“这你就不用管了，这个别墅很快会遭到恐怖袭击，必须尽快离开。”

    托尼更加疑惑，上下审视玛雅，突然一愣，眼中闪过精光：“我记得当初我们，……那一晚的时候，你向我展示了一种并不完善的病毒，能够激发生命的进化，治愈任何的病症，修复残缺不全的躯体。

    只不过当时似乎并不稳定，那一棵被你注入病毒的实验植株自身能量失控，发生了爆炸。

    就像最近‘满大人’发动的恐怖袭击之中的人体炸弹一样！”

    玛雅闻言脸色大变，一时不知如何解释。

    “你和这个‘满大人’是不是有什么联系？”托尼开口逼问。

    十戒帮和满大人或许就是从玛雅的研究之中制造出了恐怖袭击的“人体炸弹”。

    所以玛雅能够得知“十戒帮”即将对自己的别墅发起袭击。

    “先生，扫描到未经确认的直升机接近，对方已经发射导弹。”贾维斯十分急促发出警报。

    基里安派出的人手已经对托尼的别墅发起了攻击。

    托尼看着贾维斯投射的屏幕上代表导弹的红点，来不及多想，直接启动机械记忆体。

    机械记忆体的力量首先操纵一套钢铁战衣瞬间着装在珮珀身上，将珮珀保护起来。

    轰隆一声巨响，火焰爆炸气浪涌动，别墅受到导弹轰炸，短短片刻，整体结构坍塌破损，富丽堂皇的豪华别墅几乎成为一片废墟。

