    对于这样的结果，萧弋宸早就猜到了所以并不意外。

    他只是担心，自己的媳妇能不能承受这个打击。

    “事情都查清楚了？”

    “已经清楚了。”

    杰西一五一十地汇报，“舒妈妈说是舒东海夫妻绑架了小少爷，然后卖给了一个刀疤脸。舒爸爸和舒妈妈发现小少爷后还被打成了重伤。

    过程中舒妈妈的手机丢了，舒爸爸的手机也被打坏了，所以才没有办法通知夫人。

    后来他们跟踪刀疤脸来到这里，确定了刀疤脸的落脚处，才到市区找电话通知夫人。

    但是等舒妈妈回去的时候，舒爸爸已经不幸身亡，刀疤脸和小少爷也不见了踪影。”

    杰西顿了下，观察了一下爷的脸色没什么迹象，又继续汇报：“我去检查了刀疤脸的家，发现地上都是水，沙发上还有一个电棍。听说警察从刀疤脸家带走了几个被电晕的流氓，我猜想可能是小少爷的杰作。”

    萧弋宸眉梢微挑，嘴角勾起一个弯弯的弧度。

    大爷这是骄傲了。

    除了爷，谁能生出这么聪明勇敢的儿子来？

    “那个家伙是怎么回事？”大爷指的自然是银面。

    杰西面露心虚，回道：“他什么都不说，而且我们几个一时疏忽，让他给……跑了。”

    跑了？

    萧弋宸没好气地看着杰西，浑身冒冷风。

    那个家伙说的没错，他果然养了一群饭桶。

    杰西感受着爷身上的怒气，心脏都提到了嗓子眼儿，时刻准备被爷踹上两脚。

    见爷迟迟没有出脚，杰西又硬着头皮补充：“不过被警察带走的人有两个是清醒的，所以应该是那个男人救了小少爷。”

    萧弋宸冷冷的视线冷冷地扫过杰西，落在了别的地方。

    他看见自己养的饭桶就生气。

    要不是媳妇总跟他说不要乱发火，爷真的会踹这饭桶两脚。

    不过那个男人救了霆霆，这种可能性其实萧弋宸也想到了。

    就算霆霆再聪明能干，也不过是一个五岁大的孩子，在绝对的恶势面前还是无法自保。

    “算了，走就走吧。”

    既然走了，萧弋宸也懒得再想，他能感觉到那个男人对霆霆并没有恶意。

    倏而，萧弋宸脸色又阴沉下来：“通知小四小五把那两个不知死活的东西抓起来。”

    杰西如醍醐灌顶，马上又道：“爷，刚刚小四来消息，小六已经追查到是舒东海买了假霆霆尸体来欺骗爷和夫人，并且已经把人控制起来了，就等着爷和夫人回去发落。”

    萧弋宸：“……看来也不全是那么饭桶。”

    杰西讪讪低头，不太清楚爷的这句话到底是夸，还是贬。

    “安排人把夫人的父母送回去好生看顾，等霆霆醒了我们也回去。”

    “是。”

    杰西领命而去。

    萧弋宸回到病房，舒默雪恍然想起来问他：“对了，找到爸妈了吗？”

    萧弋宸顿了下，点点头：“找到了，我已经派人把他们送回去了。”

    “哦，那就好。”舒默雪稍稍放了心，又担忧地问，“他们还好吧？”

    这一次萧弋宸抿了下唇，并没有回答，而是走到床边摸摸霆霆的脸，很自然地转移了话题。

    “别看我们儿子这么小，你绝对想不到他今天一个人放倒了好几个大男人。”

    舒默雪诧异：“什么，你说霆霆……”

    她觉得自己一定是听错了，霆霆才五岁，怎么可能呢？

    “很不可思议是吧？”

    萧弋宸宠溺地笑着，一脸骄傲的神情，“这一点很像我，我五岁的时候也打残了两个恃强凌弱的地痞流氓。”

    舒默雪：“……”基因果然是很可怕的东西。

    天黑的时候霆霆终于醒了过来，一家人踏上了私家飞机，一个小时后降落在星月湾别墅大院里。

    家里人早就得到消息他们这个时间回来，早早就开始翘首等待。

    回来后见到霆霆好好的，个个喜极而泣，感激的心情无法言说。

    “宸，派人把爸妈接过来吧，霆霆能够好好的，多亏了他们。”舒默雪突然说。

    萧弋宸脸色凝重，没说好，也没说不好，更没有派人出去。

    舒默雪等不到萧弋宸回答，有些疑。

    她以为萧弋宸还是对爸妈有隔阂，所以不想让他们过来。

    “宸，他们是我的爸爸妈妈，也是霆霆和蕾蕾的外公外婆，以前的事我早就不计较了，这一次能找回霆霆，我对他们更是感激，所以，希望你也接纳他们好吗？”

    “小雪……”

    萧弋宸话到嘴边总是不忍心说出来，心里直叹气。

    突然旁边传来小包子的啜泣声，低头一看是霆霆坐在沙发上抹眼泪。

    小家伙像是想起什么非常难过的事，哭的惨兮兮。

    舒默雪和萧弋宸一惊，赶紧蹲下来询问：“霆霆，怎么了，好端端的为什么哭了？”

    其他人也围了上来，都紧张兮兮地看着霆霆，你一言我一语地关切。

    霆霆抬手抹了把眼睛，凄凄哀哀看向舒默雪：“妈咪，霆霆不是好孩子，都是我的错，外公为了救我死掉了，霆霆再也没有外公了，哇呜呜——”

    说完霆霆再也控制不住“哇”的一声哭了起来，哭的上气不接下气。

    吓得雅娜急忙把霆霆抱在怀里哄着：“好了，霆霆不哭，霆霆不哭啊……”

    听了霆霆的话，舒默雪如遭雷击，目瞪口呆的好长时间反应不过来。

    萧弋宸很担忧，伸手揽住她，舒默雪一个激灵，立刻抓住萧弋宸的胳膊，质问他。

    “霆霆说什么，爸爸怎么了，你知道的对不对，你是不是有什么事瞒着我，你说，你说啊！”

    舒默雪拉扯萧弋宸，情绪很激动。

    她听清楚霆霆说什么了，可是她不敢相信，也不愿意相信。

    “小雪，你冷静点儿。”

    “我不要冷静。”

    萧弋宸要握舒默雪的肩膀，被她一把挥开。

    舒默雪整个人踉跄后退，茫然失措。

    “不会的，爸爸不会死的，骗我，我不相信。”

    舒默雪转身跑了，眨眼间就出了门口，萧弋宸急忙追出去。

    舒默雪跑到车库里，她要开车被萧弋宸制止。

    “我带你去。”

    片刻后一辆跑车从车库开出来，没一会儿又出来两辆车尾随而去。

    接连出了这么多事，现在小四小五这些人也都如同惊弓之鸟，再也不敢松懈半分。

