    此刻，那虚幻的战鼎之上，垂落下无尽的圣光，战之圣道的符号疯狂闪烁着，有着一股令萧叶极为熟悉的气息，席卷了开来。

    这气息，赫然是琅邪尸骸所拥有的，对方同样是禁忌古族，战圣一脉的强者。

    “难道是琅邪前辈，在助我化圣的时候，所留下来的？”萧叶震惊不已。

    “小家伙，你能感应到我留下的这一缕气息，说明你对战之圣道的领悟，已经达到一定的层次了。”

    “我战圣一脉的圣法，你已经可以进行修炼了。”

    就在此刻，那一缕气息中传出一道声音，紧接着化为一道光束射向萧叶的眉心处。

    轰隆隆！

    萧叶的脑海轰鸣，圣识都在剧烈颤动着，像是有无数洪流在眼前涌现，竟然形成了一副诸天星辰图，散发出道韵的气息。

    而这诸天星辰，竟然是围绕着一尊，庞大到不知多少亿里的战鼎旋转着。

    “这……这是琅邪前辈留下的圣法？”萧叶倒吸了一口凉气。

    嗤嗤嗤！

    诸天星辰旋转了起来，每一颗都代表着一尊恐怖的存在，像是武道之路上的诸多大敌，朝着那尊庞大的大鼎杀去。

    咚！

    那庞大的战鼎铮铮而鸣，也在飞快变幻着，威势猛烈，战破九重天，轻轻一颤，便不知道有多少星辰被毁灭了。

    这尊战鼎爆发出的战力，堪称极致，可以轻易碾碎一方大界，其威能连圣尊都要弯腰。

    诸天星辰图，时而像是江河奔涌，使得如同大海宁静，蕴含了三千大界的波澜，沉凝而大气。

    “我从琅邪前辈身上，学到战之圣道化鼎法，只是这卷圣法的皮毛而已吗？”

    萧叶在这尊战鼎上，竟然看到了他催动战之圣道，击杀那妖族奸细的影子，但却只是汪洋中的一滴水而已，顿时心神震荡。

    他连忙收敛心神，进行揣摩。

    在时间之塔第五层中，整整十年时间过去了，萧叶这才缓缓睁开了双眼。

    “战圣九变。”

    萧叶眼中暴掠出两道精芒，“琅邪前辈，此等大恩，晚辈铭记于心，日后定当我人族崛起而战斗。”

    这，便是这卷圣法的名字。

    所谓圣法，实际上是人族无数纪元积累下来，将圣阶强者的实力，给发挥出来的法门，可以让圣阶强者少走弯路，比灵法要强无数倍。

    而这卷战圣九变，便是将战圣一脉的优势，发挥到极致的法门。

    “第一变，可以击杀一般的大成圣人，堪比无上圣人，第二变，可以开辟出第五层次，成为无敌圣人。”

    “至于第九变，更是恐怖，战力可以力压圣尊，媲美圣主！”

    “可惜我目前，连第一变都无法修炼。”萧叶满脸的感慨之色。

    战圣九变的威力很可怕，可需要相应的条件，才能修炼，比如第一变，就需要达到小成圣人境。

    “不过我手中的圣源，足够让我突破到小成圣人了。”萧叶咧嘴一笑。

    普通圣人到小成圣人，实际上就是个沉淀的过程，只要积累足够自然能够突破。

    当下，萧叶又取出一枚圣源，进行淬炼圣阶之力。

    这个过程极为的漫长，每一枚圣源的消耗，都以十年为单位。

    一枚枚圣源接连被消耗，萧叶体内逸散出的圣威越来越浓郁了，连冰雅都无法在时间之塔第五层中驻足，只能下到第四层。

    哗啦啦！

    一片散发出迷蒙雾气的汪洋，在波涛汹涌的起伏着，这是萧叶的圣阶之力所形成的圣力海洋，至少是同境界圣人的数十倍以上，堪称浩瀚，可以淹没一个星域。

    这便是太初古经，所带来的恐怖优势。

    然而在圣力海洋的上空，却有烈日横空，散发出炙热的能量，在淬炼着这片汪洋。

    嗤嗤嗤！

    圣力海洋中，每一滴圣阶之力都受到了淬炼，让这片海洋体积，正在逐步缩小着。

    也不知道过去了多久，当这片海洋体积缩小到，以前的十分之一之后。

    轰！轰！轰！

    整片圣力海洋齐齐震荡，像是有着神灵在咆哮，每一滴圣阶之力都爆发出炽烈之芒，璀璨夺目。

    “消耗了十枚圣源，终于达到小成圣人境了！”时间之塔第五层中，感受暴涨的圣威，萧叶激动低喝了起来。

    圣阶一个小境界突破，上千年都属于正常。

    他有十二枚圣源在手，虽然也消耗了数百年，可外界才过去多久？

    “可惜圣源已经成丹，并非成长中的宝物，所以无法用时间之塔的能力来提升效果，不过日后若是得到炼制圣源的方法，倒是可以试试。”

    萧叶微微一笑，正准备去找冰雅，却愣住了。

    “我的圣殿成员等级，好像也达到二级了。”萧叶仔细感应了一番后，顿时为之骇然。

    别看他在时间之塔中闭关许久，但外界才过去了多久？

    他在人极大界中，击杀了那么多妖圣，才得到八十点的贡献值，如今和平时期，他的第二圣身，是怎么做到的？

    当下，萧叶利用灵魂沟通第二圣身，很快就得到了答案。

    原来，这些年人族虽然颇为平静，但却有异兽种族的祸乱爆发，死了不少人族武者，已经有不少圣殿成员赶去了。

    他的第二圣身，也是潜伏了过去，暗中击杀了不少头准圣巅峰的异兽，终于让他成员等级突破了。

    “还有这种事，待我将战圣第一变修炼成功，也去看看。”萧叶暗道。

    异兽在三千大界，也是一个极为庞大的种族，让各族都非常头疼，但对他而言，却有种莫名的亲切。

    因为小白，就是异兽出生。

    “我已经是二级成员了，可以找圣殿索要其他的圣法了。”当下，萧叶没有打扰冰雅的修炼，回到了界主府中。

    “圣殿！”

    萧叶仔细感应，很快就捕捉到自己的圣碑，顿时灵魂像是飞出了圣身，朝着虚无之地跨越而去。

    “嗯？”

    “有二级成员来了。”

    人族圣殿中，一位被灭世光环所笼罩的身影睁开双眼，朝着一座正在颤动的圣碑看去。

    “什么？是萧叶，这怎么可能！”

    当他看到圣碑上的名字，顿时大吃一惊。

    〔第一更到，求下推荐票呀。〕

