    关飞和巴图汗听见了和硕的声音，立马走了过来，抓着围栏问道：“和硕公主，你没事吧？”巴图汗紧张的问道。

    “我没事，你别担心我了巴图汗。”

    “公主没事就好。”

    林欢激动不已，问道：“朱楹，和硕，你们没事就好，这里这么严密，你们怎么进来的？”

    “我们翻墙过来的。”朱楹说道：“我们进来也就是看看你们，现在暂时还不能把你们带走，我要带着和硕去追查沈知秋的失踪这件事，这次你被抓，是因为我们被谭鑫暗算了，谭鑫原本答应我们把关飞他们给放出来，可是谭鑫骗了我们，这次，我不会在手软，势必要查出这件事。”

    林欢看着朱楹这样说，也答应道：“我也这样认为，你们别担心我们，那些人也不能把我们怎么样的，你们放心去查就好。”

    朱楹有些愧疚，特别是对林欢，毕竟林欢当时没有跟着她们躲在房梁上，所以被抓起来了。

    朱楹见状，说道：“我不知道什么时候能把你们带出去，但是你们放心，我和和硕是不会丢下你们不管的。”

    “我相信你们！”

    朱楹看了一眼和硕，轻声道：“时间差不多了，咱们走吧。”

    和硕看了一眼朱楹，点头道：“走吧。”

    两个人小心翼翼从县衙出去，接着来到了谭鑫家。

    此时已经是凌晨的四点钟，朱楹看着门口有人守着，于是说道：“谭鑫家很危险，马上就天亮了，你在转角处等我，可以吗？”

    和硕也不想为难朱楹，只是说道：“那你自己小心一些啊。”

    “好。”

    朱楹朝着前面走了几步，忽然间停下了脚步。

    和硕见转，有些不解：“怎么了？”

    “没怎么样，只是觉得把你一个人放在这里我不放心。”

    和硕看着朱楹的眼神有些阴郁，于是问道：“你这是什么意思？难不成你在担心我？”

    “我当然担心你，要是你出事了怎么办？要是我出事了，就把你一个人扔在这里，我也担心!”说完朱楹抓起了和硕的胳膊：“你跟我一起去，小心一些，应该没事的。”

    和硕忍不住笑了起来，怎么也没想到朱楹这么担心自己，不禁心头一暖。

    “好，你放心，我会给你惹麻烦的。”

    朱楹带着和硕穿过了厚厚的围墙，两个人来到了谭鑫家的庙面前。

    “可是这里是锁着的，怎么办？”朱楹问道。

    和硕从自己的发髻上拿出了一个很小的簪子，接着走过去，用簪子最细的地方放进了锁里面，轻轻扭动着，很快就打开了门。

    看着门被打开，朱楹有些不可思议：“没想到这小东西作用这么大啊。”

    “赶紧走吧，马上就天亮了。”和硕推开门走进去，一把将朱楹给拽了进来。

    两个人走了进去，很快，朱楹就发现了地上似乎有些不对劲。

    “你怎么了？”和硕公主问道。

    “你看地上有什么？”

    和硕蹲在地上看了一眼，发现地上带着一些血迹。

    和硕瞬间被吓到了，看着朱楹，问道：“这里怎么会有血迹啊？”

    此时窗外已经开始亮了起来，屋子里面的光线也充足起来。

    朱楹看着地上的血迹有些明显，不仅如此，血液是泛红的，也就是说，这些血液时间应该不长。

    “走，咱们继续进去看。”

    和硕看着身边到处都是灰扑扑的，不禁咳嗽起来。

    朱楹见状，赶紧捂住了和硕的嘴巴：“你可小声一些，要是被谭鑫知道我们在这里，肯定会当场杀了我们！”

    和硕下意识的咽了一下口水，说道：“我知道了。”

    朱楹环顾四周，这里似乎也没有什么异常，血液顺着地上一直延伸到了佛像面前，然后就没有了，佛像的后面是一堵墙，也不可能从墙后面闪过去。

    朱楹坐在地上思考着，和硕见状，问道：“你在想什么啊？”

    朱楹小声的说道：“我在想，血液从门口一直延伸到这里，忽然间就没有了，到底是去哪里了？到底当时发生什么事情了？”

    和硕皱了皱眉头，看着地上的灰尘，忽然间说道：“你看这里，似乎是有什么拖拽的痕迹。”

    朱楹仔细的看了一眼，确实是有拖拽的痕迹。

    “这……”

    和硕继续说道：“你说有没有可能，或许玄机就在佛像的下面。”

    “啊？”朱楹有些惊讶：“佛像的下面？”

    “是啊，有时候，就像是我父皇的养心殿也是有地下室，所以……”和硕感觉自己似乎是说错话了，于是赶紧捂住了嘴巴。

    朱楹看着和硕的样子，忍不住笑了笑，说道：“你就算说了，我能怎么样？”

    “算了，别说了，你先看看，佛像下面是什么！”

    朱楹走过去，推了推佛像，有些晃动，但是还是有些吃力。

    “我来帮你。”说完和硕帮着朱楹一起推动着佛像。

    两个人吃力的搬动着佛像，很快，就把佛像给搬开了。

    果不其然，朱楹看见了脚下的一个机关。

    “这是什么?”朱楹蹲下去看了一眼，惊讶的发现，是一个扭动的机关。

    “你先躲在一边，我来扭动。”朱楹担心有什么机关，于是准备让和硕躲开。

    就在这个时候，门口传来了脚步声。

    朱楹当即被吓到了，于是说道：“你快过来，咱们把佛像给放回原处！”

    和硕脸色吓得发白，立马跟着朱楹一起搬动着佛像。

    就在谭鑫带着人进来的时候，朱楹拉着和硕躲在了佛像后面的桌子底下。

    两个人紧紧地贴在一起，屏住了呼吸。

    谭鑫带着人走了进来，疑惑的问道：“谁进来了？门口的锁怎么打开了？”

    下人们说道：“不知道啊，谁也没有进来啊，少爷，是不是上次咱们走的忘记锁了？”

    谭鑫皱了皱眉头，说道：“这样的失误下次不能在有了，要是在这样的话，我定饶不了你们！”

    见谭鑫这样说，下人们纷纷答应道：“知道了少爷！”

    “好了，把这个给我挪开！”

