    毕竟诺亚说过，日后，或许还有类似的“副本”。

    如果想玩反派视角，又不想让本体和“诺亚方舟”这个超越时代的人工智能绑定阵营，那当然就要推一个合适的“合作伙伴”出来。

    比如他这个“佚名boss”。

    ——江夏灵魂的长相，和现在的本体并不相同，不会被熟人认出来。

    ……总之，就当“诺亚”和它的“全息游戏”，都是佚名搞出来的名堂。

    而且这样一来，游戏里的各种npc，比如宫野明美和松田阵平，自然也都是佚名设定的。

    至于佚名们为什么要用死者来当npc……

    这个江夏怎么会知道？想知道的人，请自行捕捉佚名……如果能抓到的话。。

    “……”当然，“本体不想玩伦敦副本”这种事，当然不能自己说。

    而是要交给残酷无情、无理取闹的绑匪AI。

    ……

    游戏广场中。

    “残酷无情、无理取闹的绑匪AI”，冷酷地公布了“江夏只能去开车”的规则。

    说完，通往“巴黎达喀尔越野赛”的门，还很应景地闪了闪，示意江夏往那走。

    ——只有这个副本，大部分时间，玩家都在车里。

    另外，诺亚想，一会儿的重点镜头，肯定都在侦探副本当中。这意味着，只要待会儿稍微注意一下拍摄角度，完全可以给灵媒师主人所在的车开个自动驾驶，假装江夏一直专心在这个副本里开车。

    ……

    “那个……要不咱们也都去开车？人多力量大，加大通关率嘛。”

    铃木园子已经踏上了通往“伦敦副本”的石子路。

    此时听到这个变故，她又转身走了回来。

    铃木园子不知道“JTR”的死亡讯息指向“伦敦副本”，因此她的想法非常朴素——侦探副本如果有江夏在，八成可以躺赢，他们跟过去参观一下全息游戏就行了。

    但现在，江夏进不了侦探副本，而剩下的这些人……也不像是有什么侦探才能的样子。不如干脆跟江夏一起，去别的副本通关，提高成功率——反正“诺亚方舟”又没限制通关副本。

    说话间，铃木园子想穿过石门，重新回到平台。

    然而这个动作没有成功。

    ——就像江夏进门时被拦下了一样。

    铃木园子出门的时候，也啪叽撞上了一扇看不到的柔软屏障，被弹了回去。

    跟在后面的毛利兰手疾眼快，一把扶住她。

    “……”铃木园子很懵地摸了摸额头, 回过神后, 她生气地朝空中一挥拳头, “喂！小客服你干什么？换副本也不行吗！”

    诺亚很有耐心地解释：

    “非常抱歉，但判定程序设在门口。通过石门时，各位的玩家身份已经绑定。

    “虽说正常情况下, 游戏可以退出重选，但现在, 规则已经变更, 各种‘退出’选项都被锁定——就像你们无法离开游戏一样, 现在也无法重新选择副本。”

    “……把绑架和篡改程序说得这么理直气壮。”铃木园子额角青筋一跳，想和诺亚打一架, 可惜不知道小AI人在哪。

    ……

    “没事，你们去侦探副本吧——反正赛车这种事，驾驶座只有一个, 人多人少, 结果都差不多。”江夏很无奈似的叹了一口气。

    他像是在安慰自己, 也安慰别人：

    “分开行动虽然多有不便, 但这样也算是双重保险。说不定我还在路上的时候，你们已经通关了——既然是面向小孩子的游戏, 即使是侦探副本，难度应该也不会太高。”

    柯南隔着一扇石门，仰头看着江夏, 重重点了一下头。

    他忽然感觉肩上一重，仿佛肩负了双倍的沉重使命——江夏那句“说不定先通关的是你们”, 一定是对着他说的，这是名侦探之间的惺惺相惜。

    “放心。”柯南也很久没在“没有江夏”的环境下破案了。

    虽说这是一场赌上性命的游戏, 但此时，他眼睛依旧亮了不少, 燃起了斗志：“交给我们吧。”

    江夏点了一下头。

    他目光扫过同样进了侦探副本的“诸星秀树”。然后转过身，走向通往“巴黎达喀尔越野赛”的石门。

    ……

    游戏外，控制室里。

    工藤优作望着屏幕上放出的“游戏内画面”，目光凝重，转过头问阿笠博士：“怎么样？”

    阿笠博士查看着各项机器数值，脸色难看：“'茧'当中，储存了相当庞大的能源。确实足够在一瞬间破坏五十个人的大脑。”

    ……

    游戏厅里, “茧”旁边的观众台上。那些体验者的家长，也纷纷焦急起来。

    有几个人冲动地跑上舞台，挥开前来阻拦的工作人员，扑到茧旁边, 想强行打开盖子，把里面的人弄出来。

    手才刚碰到舱体，噼里啪啦一阵电流传来。

    “啊——！！”

    随着几声短促的惨叫，几个猛汉家长瘫倒在地。

    他们被惊恐的工作人员拖住，小心从游戏舱旁边拉开。

    “不要挑衅我。”诺亚冰冷的声音从音响中放出，响彻大厅，语气严厉，“刚才算我没说清楚规则——禁止从外部开启游戏舱。再有下次，我会立刻结束你们和舱内玩家的生命。”

    ……

    从控制室的监控当中，能看到一部分游戏大厅的景象。

    目睹AI电人的目暮警部，彻底呆住了。

    身为一个平时要疯狂加班，没空网上冲浪，连博客都不太会用的中年男人，目暮警部着实不懂这种高科技。

    他疑惑地看向屋里的其他人：“那个黑客…不是，那个电脑。呃，我是说那个人工智能——它为什么忽然失控？”

    辛多拉环着双臂, 脸色难看地盯着屏幕，不想说话。

    “概是因为它的制造者, 泽田弘树。”旁边, 工藤优作叹了一口气, “弘树虽然在日本出生，但他一直没法适应日本的教育——这种压抑孩子个性、陈旧迂腐的教育体系，让弘树被贴上了‘电脑偏执狂’的怪小孩标签。整个国家，都不认同孩子的‘个性’。

    “诺亚的目的，或许其实是弘树的目的——他们想让日本的各种陈旧观念颠覆过来，一切从零开始。

    “很遗憾，现在这种‘斩断大人物二代三代’的行为，或许就是诺亚最终找到的‘办法’。”

    ————

    早上还有五更

    |?'-'?)??

