    宿舍的厨房里，传出了窸窸窣窣的声音，琪亚娜小心翼翼，越过正在洗菜的雷电芽衣，向着已经做好的饭菜进军……

    “唔……”琪亚娜痛呼一声，把嘴里的菜咽了下去，又是偷吃被发现的一天。

    布洛妮娅站在琪亚娜身后，手里的筷子从她头上收了回来，“琪亚娜笨蛋，不能偷吃……”

    “谁偷吃了，我只是……”

    “只是什么?”

    “试试味道，嗯对，试试味道！”

    “所以你吃了一整盘菜?”

    “这不是太好吃了，没忍住么……”琪亚娜眼神飘忽，寻找脱身的方法。

    “今天早上起来怎么没有看到希儿?”琪亚娜终于发现有一个人不在，马上转移话题，太谢谢你了，希儿，我一定会报答你的……

    “希儿自己一个人偷偷跑出去了，布洛妮娅也不知道……”三无少女依旧是面无表情……

    八成是去找那个混蛋了，可恶……

    无论是那一边，都是我先来的好不好，怎么会这样……

    “那，你们是怎么和店长认识的呢?”琪亚娜有些好奇。

    “……”布洛妮娅罕见的露出思考的表情，“店长以前是我们孤儿院的老师。”

    “那你应该叫他老师才对，为什么叫店长呢?”琪亚娜摩挲着下巴，戴了个不知从哪来的眼镜，一副名侦探的样子。

    “那是因为在当老师之前他是开甜品店的……”布洛妮娅解释道，“而且，现在我们也应该叫他老师，今天早上学园长任命店长作为我们的实战老师。”

    “店长不是不打算留在这里么？”从楼上下来的佐藤由乃打了个哈欠，好不容易到了周末，当然要睡懒觉了……

    为了快速掌握律者的能力，防止失控，佐藤由乃在沐清枫的操练下度过了一个月……

    度日如年啊喂，现在她看见沐清枫就全身打颤……

    “学园长在圣芙蕾雅学园里给了店长一块地开店，五险一金全包，还有带薪休假……”布洛妮娅翻阅着电脑，作为一个黑客，这些都是基本操作。

    当然，德丽莎也没有把这些加密，毕竟是打算公布的东西，无非早晚罢了。

    否则没有十天半个月，布洛妮娅可破不开圣芙蕾雅学园的防火墙。

    在后台，监控里是沐清枫和希儿的影像，刚才布洛妮娅一直在看他们两个互动……

    真是的……布洛妮娅也想去看海啊……

    希儿明明和我约好了的说……

    可恶……

    ……

    2011年11月，西伯利亚，布洛妮娅作为杀手活跃在这个舞台上，闯下了乌拉尔银狼的称号。

    她接的最后一个任务，是刺杀一个小甜品店的店长，报酬却意外的丰富……

    仅仅一下，她就失去了意识，醒来的时候，被五花大绑，作为一个杀手，绝对不能泄露雇主的消息，这是规矩，坏了这个规矩的杀手大多都死了……

    然后乌拉尔银狼就把雇主的消息泄露了出去，这不是她意志不坚定，实在是沐清枫给的太多了……

    之后乌拉尔银狼就定居在甜品小店里，从银狼变成家猫……

    她才不是想留在沐清枫身边，只是想要找到他的破绽，把当初那些东西还给他……

    俗话说的好君子报仇十年不晚，布洛妮娅有的是时间……

