    秦云的眼睛变得锐利，直逼戒痴。

    戒痴脸色慌乱一瞬，立刻低头解释：“陛下，贫僧不知道什么兴南布庄，也不知道什么古法缝制啊！”

    “这身衣裳乃是贫僧自己买的。”

    砰！

    秦云一脚狠狠踹在他的肩膀上，像是踢中了一块钢板：“狗东西，当朕是傻子？你特么一个出家人那来的这么多钱？”

    戒痴顺势后仰滚了几圈，哭诉道：“陛下，这都是贫僧自己攒的，没偷没抢啊！”

    “最多犯了些许佛门戒规，但贫僧真的没有干坏事啊！”

    秦云剑眉倒竖，哼道：“兴南布庄的衣服就没有便宜的，你一个佛门弟子就算攒钱也不至于如此夸张！”

    “既然你不说真话，那好，朕就替朝天庙处理了你这个偷吃香火钱的狗东西。”

    “来人！”

    他一声暴呵，一队禁军冲了进来。

    戒痴想到曹麾的惨状，顿时慌了，跪地磕头：“陛下，贫僧乃出家之人，您不可如此啊！”

    “你贪污佛门香火钱，为自己镀俗世锦袍，如此作风，也配叫出家人？”秦云鄙夷。

    戒痴苦着脸道：“陛下，贫僧这点事也不算触发律法吧，不如您将我发配回寺庙，方丈自然会处理贫僧的。”

    “您这样做，不妥啊，朝天庙可是大夏第一寺庙啊。”

    秦云冷哼，低头间那双眼如恶狼一般：“你的意思就是说，朕无权处理你这位朝天庙高僧了？”

    戒痴浑身一颤：“不……不敢。”

    “贫僧的意思只是说朝天庙一心为国，日日诵经祈祷，没有功劳也有苦劳，还请陛下网开一面。”

    “今后贫僧一定痛改前非。”

    秦云双眼锐利：“我改你祖宗十八代！”

    一把揪住戒痴的衣领：“朕再问你一次，也是最后一次！”

    “你究竟来集市是干什么的？兴南布庄的惨案是不是跟你有关系！”

    戒痴眼神闪躲，用低头来掩饰。

    开口道：“陛下，贫僧来集市真的就是一时被热闹冲昏头脑，才来的。”

    “兴南布庄，更是从未去过。”

    “砰！”

    秦云扔开他的衣领，几分怒气道：“陶阳，将此人给朕拖下去，严刑拷打，直到他愿意说为止！”

    “是！”

    陶阳几人上前，不分由说就拖走了戒痴。

    戒痴额头有冷汗，大喊道：“陛下，不要啊！”

    “我不是坏人，您不能这样对我啊！”

    声音渐行渐远，直至听不到。

    秦云面色不好看，这狗和尚有问题！

    “陛下，保重龙体要紧。”

    “这僧人肯定有古怪，交给天牢来审问，相信很快就会有消息的。”丰老安抚道。

    秦云揉了揉太阳穴。

    “这僧人一露面，朕就坚定这个朝天庙是幕后主使，毕竟天底下没有这么巧合的事。”

    “但曹麾临死都不敢招供，又侧面印证了朝天庙的根深蒂固，势力庞大。”

    “让这僧人招供，恐怕难度也是不小。”

    丰老皱眉，忧虑道：“朝天庙乃佛门重地，教徒众多，若无证据，确实很棘手。”

    “特别是这个寺庙在民间声望太高！”

    秦云深吸一口气，眯着双眼眺望远方。

    忽然苦笑：“丰老，朕最担心的地方还不是这里。”

    丰老诧异：“那陛下最担心的是？”

    “西凉集团，朝天庙，一方军政，一方江湖宗教，如果联手，何等可怕？”秦云道。

    闻言，丰老的眸子一缩。

    秦云又道：“公孙瓒是王敏的人，已经出现，为的就是拉拢这些敌对朕的江湖势力，企图兴风作浪。”

    “现在曹麾死了。”

    “王敏的下一个目标盟友，一定是朝天庙。”

    丰老浑浊的双眼闪过一丝可怕的杀机。

    冰冷道：“陛下，防范于未然，老奴带锦衣卫走一趟吧，屠朝天庙满门！”

    声音轻飘飘的，仿佛不是一件难事。

    秦云陷入沉默，他心动了！

    身为帝王，面对一切出现的威胁都应该防范于未然，哪怕是寺庙，他照样屠！

    但，屠庙显然不是最佳的决策。

    他深吸一口气，压制内心的躁动。

    “此事，急不得。”

    “屠庙不难，但屠不尽的是人心。”

    “这个江湖，已经将朕彻底惹毛了，朕决定将来要对江湖下禁武令，封锁佛门，让整个大夏不再有飞天大盗，反帝高手！”

    “所以，要从根源治理。”

    “退一万步讲，不让王敏和朝天庙联系，或者出来作乱，朕又如何瓦解她的势力？”

    “他们想玩，朕就跟他们玩到底！”

    丰老面色微微一凛，第一次听到秦云这样的心思。

    心中惊呼，陛下越来越像一位雄韬伟略的帝王了啊！

    封锁佛门，禁武令，可谓是极其大胆的决策，以往帝王即便有这个心，也未必敢如此做。

    “陛下，这些事看似散乱，但实则都有联系，西凉集团，江湖，佛门，彼此联系，已成心头大患！”

    “老奴支持您，只要您一声令下，老奴赴汤蹈火，万死不悔！”

    秦云微微一笑，伸手扶起他，拍了拍老头的肩膀。

    “别说死不死的，丰老乃朕心腹，朕不要你死，要你老来可以俯瞰这锦绣江山。”

    “一个西凉叛贼，几个江湖势力而已，虽说棘手！”

    “可，朕是天子啊！天子焉有输棋的时候？”

    玩笑间，他不经意流露出了一丝让人臣服的自信和人格魅力。

    丰老动容，浑浊双眼几乎垂泪。

    如此陛下，未来可期！

    此时。

    帝都百里之外，一处小镇。

    荒凉宅子中，雨声哗啦啦。

    “啊！”

    公孙瓒发出惨叫，撕心裂肺。

    他费尽力气将手腕中的飞镖拔出，鲜血飞溅。然后撕开衣服，将伤口简单的包扎了一下。

    “大人，怎么办？锦衣卫没多久就又要追上来，咱们要回西凉吗？”

    公孙瓒气急败坏，怒吼道：“滚！”

    “回了西凉，王敏大人会怎么看我，我可是向她保证了，必定成功！”

    黑衣人脸色难看：“可现在郭子云似乎未死，反而曹麾死了，您又负伤，锦衣卫的大肆追捕下，咱们无处藏身啊！”

    公孙瓒躺在枯草里，脸色苍白，眼神怨毒。

    “谁说无处藏身了？”

