
　　究极通灵兽的三张大嘴在一齐发出骇人的尖啸，这一次的攻击比之前要更加的恐怖，连周围的空气都产生了剧烈的波动，地面更是以究极通灵兽为中心开始连续发生爆炸。

　　轰隆隆！！！

　　一阵阵剧烈的爆炸声音响起，闪耀的爆炸白光不要钱一般的乱洒，大量的泥土木屑石块被掀飞，地上出现了一个个大坑,犹如遭受了陨石轰击。

　　如此恐怖的景象，哪怕是因为设备不齐，听不到爆炸的声音，正在观看直播的人也能从哪浩大的爆炸场面中明白其的恐怖力量。

　　爆炸的冲击炸飞的烟尘超过了上百米，一道道土烟冲向天空，异常壮观。

　　“这个怪物好强啊,好像只发出了叫声，就能造成如此恐怖的破坏力。”会场上的忍者纷纷感到震惊。

　　有见识的忍者终究是少数,就算是那些久经沙场的忍者也不一定能看到这种大场面，除非碰到了双方尾兽打架才有可能。

　　而那些中忍下忍和普通富商权贵更不用说了，这在他们面前已经是堪称神迹了。

　　只是张嘴大叫，居然就能制造如此恐怖的爆炸，整片区域都因此下降了几十米，这种恐怖的存在真的是忍者可以对抗的吗。

　　苦无手里剑起爆符那种东西恐怕连对付的防御都无法破开吧。

　　“早知道不来了，这也太危险了，要是那個忍者输了怎么办。”一名大腹便便穿着华丽的权贵擦了擦头上的冷汗，心中开始后悔。

　　你说看什么热闹不好，非要跨国来木叶这种危险地方来看一个中忍考试。

　　这下危险了，那么恐怖的怪物，真的是人能够对付的吗？

　　“居然有着这样的破坏力，这个怪物真是不容小觑。”大野木看见究极通灵兽仅仅是发动了一个术就有着如此的破坏力，惊叹道。

　　不过这个时候大野木最忌惮的并不是眼前那个破坏力极强的怪物，而是将这个怪物悄无声息给送进来的家伙。

　　如此严密的防备，再加上木叶优秀的大结界,居然会被一个人悄然送进来这么强大的怪物,真的是很难想象。

　　现在木叶是第一忍村，防备力量自然是不用说,但还是发生了这种情况。

　　要是那个人把同样的手段用到了不如木叶的岩隐身上，那结果自然也是不用说了。

　　大野木强行压下心中的杂念，将重点放到了直播上，此时是看清楚永泽实力的最好机会，不能错过。

　　看见究极通灵兽这个货居然想抢自己的风头，永泽原本准备出拳的手收了回来，左手的手掌也出现白色光晕。

　　“空震！”永泽强大的力量猛地爆发，右脚踏出，轰的一身仿佛连地面都微微颤抖了起来，然后整个人微微弓起，两手成爪，震震果实能力发动。

　　咔嚓！咔嚓！

　　一阵犹如玻璃碎裂的声音响起，这结界当中的天空仿佛化作一面纯净的玻璃镜面，然后被永泽的巨力所撕碎。

　　咔咔！！

　　无数道白色的细小裂纹正在蔓延，最后甚至蔓延到天上，触及到云层。

　　“这是……，这又是什么鬼啊！”会场上的忍者再次被惊爆了双眼，此刻他们怀疑自己是不是在做梦。

　　不是他们意志不够坚定,而是眼前的景象实在太过夸张，那犹如破碎玻璃产生的裂纹居然蔓延到了天上的云层,仿佛这片空间被撕裂了，末日即将到来。

　　“血继限界吗？又或者是什么s级禁术？”一名忍者强装镇定分析说道，但是却也一直不停的用手帕擦着头上的冷汗。

　　当然，场上也不是没有见过这力量的人，比如说云隐就有一部分亲身经历过。

　　但是即便是经历过一次的他们，依然非常的惊讶。

　　一是这次的声势居然要比当初还要恐怖许多，二是这种浩大的场面，无论是第几次看到都会忍不住吃惊吧？这特么真的是人能够造成的场景？

　　“这个家伙，果然又强了很多。”四代雷影的脸越来越黑，当初刚进入木叶的时候被永泽的气势镇压，他就才永泽是不是又比以前强了，结果还真是！

　　不得不说，这对四代雷影是一个非常糟糕的消息。

　　经历过在永泽面前的无力，四代雷影深深感受到了弱者的悲哀，所以他回去之后给自己制定了一个非常残酷的训练计划，目的就是强大自己，有一天亲自打败永泽。

　　他那颗因为当上雷影而骄傲的心再次燃烧了起来。

　　此刻，那颗燃烧的心却是有了燃尽的趋势。

　　因为永泽的表现实在是不当人啊，明明都那么强了，为什么进步的速度还比他快那么多。

　　换而言之，雷影被永泽打击的有点不自信了。

　　最终，在所有人震惊的目光之中，永泽手背青筋爆出，仿佛抓碎了这片区域空间一般将那满是白色裂纹的镜面震碎了。

　　轰隆隆！！！

　　狂暴震荡之力疯狂的击打着结界内的空气，各种震动席卷了土地天空。

　　地面在裂开，一道道深不见底的裂缝产生了，直接将究极通灵兽引发的冲击吞没。

　　天空在裂开，云层被分成了两半，原本在空中传播的尖啸被震的散碎消失不见。

　　哪怕是究极通灵兽没有智慧，但是生物的本能正在疯狂警告它，危险，前所未有的危险正在接近它！

　　究极通灵兽臃肿的身体开始不断涌动，竟是多出了两双狭长翅膀。

　　但是当究极通灵兽想振翅而飞躲过这危险的冲击波之时，他却猛地发现。

　　它飞不起来了！

　　这不是因为它太重了，只有一双翅膀它都可以飞起来，别说它刚刚为了飞快点还多制造出两双翅膀。

　　是因为它此刻已经被永泽锁定，那强大的冲击波和不怎么的精神压制压的它寸步难行，根本无法进行飞行。

　　究极通灵兽身体再次蠕动了起来，这一次，它制造了一个超级厚能够将全身保护好的龟壳，为此连它的体型都缩水了不少。

　　起初看见究极通灵兽破坏力非同一般，但是看见永泽出手后，才发现究极通灵兽也就普普通通。

　　会场的人都放松了起来，起码不用担心永泽失败然后他们陷入危险。

　　甚至有人调侃起来，说究极通灵兽害怕的变成了缩头乌龟。

　　轰！轰！轰！

　　狂躁的冲击两究极通灵兽连同它旁边的一切全部淹没，如果不是因为有着四赤阳阵的存在，那道冲击的力量能够直接摧毁整个木叶，让木叶化作废墟。

　　“吼！吼！”被冲击淹没的瞬间，究极通灵兽就发出了扭曲悲惨的吼叫声，不过没有人去同情它，因为它的叫声比拿刀在玻璃上划还要更加的难听。

　　噗呲！

　　大量的浑浊绿色血液从究极通灵兽喷涌而出，比喷泉还要更加凶猛，撒到了地面上。

　　浑浊的绿色血液到了地上，激出缕缕白烟，它的血液居然还有着腐蚀性。

　　此时的究极通灵兽看起来异常的凄惨，身上宽厚龟壳破碎了大半，只剩下一些碎片粘在身上也只是勉强挂着，看上去可能随时都会掉落。

　　究极通灵兽那新长出来的两个脑袋直接被冲击碾成碎末消失了，原本的头也消去了一半，右边身子没有大半，整个人看上去像是一个残破的布偶。

　　“永泽辅佐太强了，木叶有他在感觉安全感满满。”一名带着木叶护额的女忍者忍不住说道。

　　原本虽然大家都知道永泽很强，但是看见永泽出手的人不多，只能从他人的言语之中去感受永泽的强大。

　　但是其他人的话怎么能比得上自己亲眼所见，所以不少人都蛮好奇永泽战斗的场景，这些可是满足不少人的好奇了。

　　“受了那么严重的伤，应该要死了吧？”一些人看见究极通灵兽的惨状，脸上露出了轻松的笑容，虽然大场面看的很爽，但还是看中忍考试的考生战斗更安全啊。

　　不过究极通灵兽却是没有他们想的那么脆弱。

　　究极通灵兽怒吼一声，身上绽放出猛烈的绿光，然后在众人注视下恢复了伤势，那消失的半边身子直接重新生长了出来。

　　“这恢复能力，怎么会……”刚刚那说究极通灵兽应该要死的人直接傻眼，这一点都不忍兽，有着超强破坏力和防御的同时居然还有那么强的恢复力。天籁小说网

　　“大家不用担心，刚刚永泽辅佐可是一击差点打死它，恢复强也没事，再来一拳就是了。”一位忍者分析说道。

　　有人乐观就有人悲观，也有人觉得怪物太恐怖，太危险了。

　　“再挥出一拳又怎么样，以这个怪物的恢复力还不是能够恢复，到时候就是耐力的比拼了，人的耐力可比不上怪物。”

　　不得不说，这个人说的也是有着一定道理，可惜的就是他高估了怪物也低估了永泽。

　　恢复完身体之后，永泽敏锐的感知到了怪物的气息弱了一些，看来这样的恢复对怪物也不是毫无代价。

　　不过永泽也不准备和怪物磨蹭下去，浩大的场面只需要两次就够了，下一次攻击，直接杀掉它！

　　永泽吐出一道长长的白气，原本积攒好的仙人之力一下子爆发，瞬间进入了日之呼吸的仙人模式，并且因为是日之呼吸仙人模式的缘故，直接就开启了烈阳模式。

　　开启了烈阳模式，永泽身上的气势瞬间猛然一变，整个人仿佛得到了升华，无尽的光和热从永泽身上放出，耀眼的金色火焰从虚空中浮现环绕着永泽，最后变成了一件金色风衣。

　　此刻正值夕阳西下，但是，当身上披着耀眼金色风衣，周深环绕火焰的永泽缓缓走向天空之时，所有人心中都一阵恍惚。

　　‘太阳，又升起了。’这是夕阳西下众人的感受。

　　“永泽……”望着神情肃然，身披金色风衣在空中行走的永泽，水门也是一阵愣神。

　　没有人比有着优秀感知能力的水门更清楚此刻永泽的强大。

　　毫不夸张的说，哪怕现在木叶在场的所有人加在一起，那力量依然不及现在的永泽。

　　水门本以为自己已经尽量的在高估永泽的实力了，没想到他还是小看了永泽，这样的实力，已经不是什么忍者之神了，而是真正的神明。

　　在水门心中，能够与永泽所媲美的，估计也就是传说中的忍者始祖六道仙人了，但那个终究是传说，实际存在与否都不一定。

　　这时候水门终于明白了为什么之前他问永泽关于实力的问题，永泽一直很含糊。

　　估计是怕打击到他，害怕他一蹶不振吧。

　　永泽右手虚握，瞬间就有一朵金色火焰化作了利剑的形状自动进入了永泽的手掌。

　　“烈阳天道！”永泽高举着金色火焰利剑，仙术查克拉爆发，耀眼的金光猛烈绽放，将这因为夕阳已至开始变得昏暗的天空再次照亮，宛如烈日当空的正午。

　　这猛烈的光穿梭了空间，将会场的大屏幕照射得更加闪亮，这猛烈的光刺破了死亡森林的茂盛树叶，将耀眼的金光撒到每一名考生身上，让他们熠熠生辉。

　　“这是什么？”还在努力寻找符咒的考生们一脸懵逼，不是太阳都下山了吗，怎么感觉比中午还亮。

　　距离永泽最近的究极通灵兽完美感受到了那炽热的金色火焰所散发的恐怖热量。

　　‘会死！会死！只要被金色火焰烧到一定会死！’究极通灵兽的生物本能告诉它这样的一个信息。

　　它灰绿色的触手疯狂朝着永泽奔袭而去，做着最后的抵抗。

　　但是永泽的烈阳天道可是能够重创六道级别强者的强大招式，对付究极通灵兽完全是大炮打蚊子。

　　所以永泽没有过多的积攒力量，刚举起手，然后就朝着究极通灵兽猛地挥下。

　　一道由淡金色火焰组成的巨型斩击瞬间飞出，朝着究极通灵兽袭去。

　　呼呼呼！！

　　猛烈的金色火焰瞬间将灰绿色触手吞没，连渣都没有留下，恐怖的高温更是让大量的地面都出现了灼烧的红色。

　　这恐怖的威视看得正在维持四赤阳阵的四人都一阵心惊胆战，这要是结界没挡住，估计他们要陪究极通灵兽一起寄。

　　究极通灵兽那庞大臃肿的身躯一阵蠕动，再次制造了一个又厚又宽的乌龟壳。

　　不过，这次的攻击可是和上一次有着质的区别。

　　呼呼呼！！！

　　嘶嘶~~呲呲~~

　　猛烈的金色火焰直接将究极通灵兽的身体给吞没了，那厚实的龟壳在碰到金色火焰之后也犹如普通纸片一般，瞬间就被燃尽。

　　它那庞大臃肿的身躯在金色火焰面前不堪一击，顷刻间，那小山一般身躯的究极通灵兽就消失在了众人的视线当中。

　　最后的特写给到永泽身上，他屹立于高空，身披金色风衣，神色淡然，仿佛刚刚消灭的不是一个有着小山般体型有着毁灭小国力量的怪物，而是一个普通山贼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第400章 再次升起的太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 