    第208章你们分手了？

    大概是白天挨了一顿打，谢青辞觉得机会来了，于是晚上虞夏又收到了十几个未接电话三四十条消息。

    她没管，接了虞越小朋友的视频。

    一接通屏幕上就贴上来张大饼脸，吓她一跳。

    “姑姑！我好想你啊！”

    她露出笑，温和说：“姑姑也想你啊。”

    “姑姑你想我就救救我吧！我爸要打死我！”

    “……你又做什么了？”她猜了猜，“是不是语文作业没写完？被语文老师叫家长了？还是又脚踏两条船了？”

    虞越期期艾艾地说：“我，我今天带着云云回来，回来做作业来着。”

    她惊叹地眉毛都成高低眉了：“虞越你可真行啊！小小年纪就知道带着女朋友回家见家长了！”

    “我不是！我只是想分享我的饼干给她吃！顺便给她看看我们的滑板！”

    哦，这不就是小朋友的交友方式吗。

    虞夏就问：“那你爸干嘛要打死你？”

    “因为……因为，”他挠了挠脸，脸颊上升起一坨高原红，“就是那个，她……哎哎哎！爸爸！”

    这时候他突然被虞珩从后面拎开，冷着脸的霸总征用了手机。

    “因为他带人回来都没和别人说，人家妈妈急得到处找，最后找到家里来了把人接走的。”

    虞夏：“……哥，生个儿子晚节不保啊。”

    虞珩气得又踢虞越一脚：“滚去写作业！”

    虞越捂着屁股嘤嘤嘤跑了。

    她笑得不行，还打趣她哥：“青出于蓝而胜于蓝啊，你也不用等他跟你一样二十岁勾搭女生了，说不定明天就能得个亲家。”

    “侄子像姑，你什么德行他就什么德行。”虞珩说。

    虞夏一噎，睁大眼睛：“关我什么事？我是个好人！我这都二十四了也没和你们一样骗人回家啊！”

    虞珩那双和她一模一样的眼睛凝视着她：“是，你都关起来玩。”

    “………”她咳嗽一下，不吭声了。

    多俊的一张脸，怎么就能说出这么冰冷的话来。

    虞珩又问：“你们怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    屏幕里的俊脸眯了眯眼，一针见血：“你看起来愁眉苦脸的，怎么，终于还是分手了？”

    她瘪嘴：“哥，你能不能别上来就这么说，还没分手呢。”

    “那就是快了。”

    虞夏翻了个白眼。

    “你真这么不喜欢他？”

    “不是不喜欢他，是觉得你们不合适。我告诉过你，男人心理年龄本就比女人小，如果年龄再小点，根本不懂怎么照顾你。”

    虞珩还趁机炫耀了一句：“看我和你嫂子，我比她年长三岁，自然就更懂怎么处理感情和婚姻。”

    “……”她无力吐槽，只能说，“道理我都懂，但全都只按照着道理来是不可能的。我还知道好好学习天天向上呢，也没见我们家出个清华北大啊。”

    虞珩眼皮都没抬一下，说：“说不定能出一个。”

    她一愣，还反应了两秒，然后直接大笑出声。

    “哈哈哈哈哈哈你是说虞越吗哈哈哈哈哈哈！”

    虞越从房间门口探头出来，眼泪汪汪：“姑姑你笑得太大声了！”

    “哈哈哈哈哈哈对不起！哈哈哈哈哈你爸说要把你打造成考清华北大的高材生哈哈哈哈哈哈！就你那语文成绩哈哈哈哈！”

    虞越不知道是他爸异想天开更可怕，还是姑姑的笑声更打击他，他呜呜呜呜流着眼泪跑去找他妈去了。

    “妈妈！姑姑太过分了！”

    岳绫从房间里出来，把他扔给虞珩：“跟你爸去好好学习去，不把那篇作文写完你别睡觉，通宵吧你。”

    然后接过手机，温和问：“夏夏，拍戏才收工？”

    虞夏点头：“是啊。”

    岳绫又问：“你哥刚才说你和谢青辞分手了？”

    “……家里是不是太不隔音了？”而且嫂子你也太八卦了。

    她别别扭扭瞄了眼屏幕，小声说：“嫂子你拿边上去接，别让我哥听见了。”

    岳绫好笑，走到沙发角落里，还戴上了耳机。

    “你们是吵架了吧？”

    虞夏小幅度点头，垂着眼皮叹口气。

    “从那天后我们就没说过话了。”

    “在同一个剧组，天天见面，也没说过话？”岳绫惊讶问。

    她又点头：“是。”

    岳绫担忧地看着她：“那你准备分手吗？”

    “有想过，”她抠着被子上的纹路，轻声说，“但又有点舍不得。”

    “那天是发生了什么矛盾？”

    说起这个她就无语：“他觉得我喜欢席珩。那天席珩送我回去又被他看到了，就更深信不疑了。”

    岳绫：“你没和他解释？”

    “解释了，他不信，然后……然后就吵架了，我让他滚。”

    那天混乱场面显然是不方便说的，而且他发疯强/迫她，还搞到发高烧这种事要是被她哥知道了，不知道谢青辞会不会被狠揍一顿。

    她又说：“这几天我一直没理他，他发高烧病了半个月，我也没去看过他。”

    岳绫心是偏的，完全不觉得她这样是心硬。

    “不理就不理了。你解释了他不听，那是他的错，你哥要是这样我能把他扫地出门。感情里两个人重在沟通，如果他没长耳朵不听不信，那你也没必要对着一个聋子吼。”

    虞夏一听，这他喵的很有道理啊。

    她当然是没错的！

    “嫂子还是得你啊，不愧是能把我哥收拾得服服帖帖的人。”

    岳绫又露出温婉笑：“也是你哥愿意包容我，爱护我。”

    她觉得牙酸，又觉得羡慕。

    她哥那真是逮着女神下功夫，看这么多年把女神宠得，能很自信说出他很爱她这种话。

    哪怕对自己和对方差了那么一点信任，她都说不出这句话。

    “那嫂子你觉得我该怎么办？该放弃吗？我觉得再过一段时间估计他都要打退堂鼓了。”

    岳绫摇摇头，用温柔的声音说出不可一世的话来：

    “那就等着看他的底限在哪里。女生嘛，喜欢的东西就一定要拿到手，就算要放弃，也不是这样不上不下地记挂着放开，而是得到了玩腻了再扔开。”

    “……好有道理。”

    强者啊，这就是强者啊。真不知道那些年到底是她哥在攻略女神，还是女神在攻略他了。

    (本章完)

