    张晨的心里有点矛盾，如果按照他的本意，他真的觉得没有必要去做这些事，不就是拆迁吗，对他来说，最关心的是生产会不会被停下来，只要生产不会被停下来，其他的就无所谓了。

    　　现在高沙那边已经开始动工，进展顺利，该办的手续，刘立杆也都已经办好，从各方面看，八月底之前把三堡的工厂搬过去，都不会有问题，张晨因此从心里也感激他们，觉得事情到此，已经很完美了，没有必要再继续。

    　　至于拆迁补偿什么的，按照政策，应该拿多少就拿多少，不外乎相差几百万的事。

    　　不是张晨现在钱已经多到，看不起几百万了，而是觉得，为了这个，这么的费尽心思不值得，不如把这个精力，花在怎么赚钱上去为好。

    　　但张晨不敢把这个想法说出来，他觉得要是说出来了，所有的人都会认为他是傻逼，这种不要白不要的钱你都不取争取，张晨，你真以为你高风亮节，你以为你少要了，这些钱就会花到正经地方去了？你太天真了。

    　　张晨甚至都猜出来，谭淑珍会和他说，你这里少要一块钱，他们土地拍卖的时候，不会便宜一块，你这里多要一块钱，他们土地拍卖的时候，那一块钱，肯定会加到起拍价里，你看到杭城有流拍的土地吗？看到有起拍价成交的土地吗？

    　　你想想，张晨，你那一块钱，省在了哪里。

    　　连赵志刚都会说，这钱多拿了，不如请工人多吃几餐红烧肉。

    　　张晨觉得他们说的又多对，特别是，刘立杆和谭淑珍，每次不让他参与这些事情，每次他们自己出面去谈的时候，都是出于好意，连普通人的好意张晨都会领情，何况是他们。

    　　再说，钱省下来，或者多起来，真的不好吗，要是不好，你怎么还希望杰西卡他们给你的订单，多零点一美金一件也好，包括你还那么在意你们服装的换货率和折扣，你统统让利给别人不好吗？

    　　包括你最早自己在四季青的摊位里，一件衣服三块两块的，你还要和顾客讨价还价，你为了什么？

    　　不是为了多赚钱？

    　　那个时候讨价还价你觉得不丢脸，现在觉得丢脸了？

    　　这样想着的时候，张晨又觉得自己那种豁达的姿态有点装，刘立杆和谭淑珍他们这样锱铢必较，才是对的。

    　　就算这是一出戏，让你演的，仍然是龙套，你有什么不愿意的。

    　　好吧，我愿意，张晨自己和自己说。

    　　……

    　　柳成年带着市府办、城建、土管、工商等等很多部门的人，一起来视察五福村和三堡村拆迁的进展，土地收储中心的储主任，和区、镇两级的政府头脑们，当然要在后面陪同。

    　　他们先去了五福村，五福村是杭城有名的村办企业众多的明星村，村里的企业，以大型的钢管、特种锅炉和铸造这类重工业著称，这就更有了拆迁的必要，五福村的这些村办企业，甚至被迁出了杭城，迁往海宁，海宁虽然紧挨着杭城，但属于嘉兴地区。

    　　柳成年带领大队人马，先到五福村，再到三堡，跟在柳成年后面的区镇领导的皮都绷紧了，提心吊胆的，他们都知道柳成年视察工作，是毫不含糊的，不仅雷厉风行，而且被他发现了什么，会当场开销，直接点名批评，让你当场表态。

    　　果然，柳成年到了五福村就发飙了，原因是五福村的这些村办企业，看起来按时搬迁都有困难，因为在海宁那边的相关手续都还没有办理完毕，工地都还没有开工，这八月底之前要搬迁过去，怎么可能？

    　　坐在五福村村委会的会议室里，柳成年听着五福村村主任的汇报，越听脸色越难看，在坐的区长和镇长，连大气也不敢出，心里都在叹息，完了完了。

    　　五福村的主任话还没有说完，柳成年就打断了，他说：

    　　“我听到现在，这困难那困难，听上去好像都是客观原因造成的困难，对吗？”

    　　柳成年扫视了一遍会议室，会议室里的人，没有人敢正眼看着他，没有人敢点头，也没有人敢摇头。

    　　“这个里面，有没有我们主观的因素？有没有我们主观上没有积极作为，造成的被动？黄区长，你说有没有？”柳成年问。

    　　黄区长赶紧点点头说：“有，有，我们要检讨。”

    　　柳成年提高了声音：“我年前就提醒过你们，五福村这几个企业的搬迁，涉及到两个地区，一定要提前沟通，一定要在时间上留出余量，还有，你们区政府要大力地协助下面村里，有些事，村里出面和你们区里出面，是不一样的。

    　　“黄区长，你们区里，有没有和海宁县政府沟通协调过？”

    　　“我们去过一次，领导。”黄区长说。

    　　“去过一次？去过一次是不是就算协调沟通了？对方什么态度，接下去怎么作为的，你们有没有追踪？我记得我还和你们说过，要是你们觉得自己沟通还有困难，你们可以告诉我，我来和嘉兴市政府沟通，严秘书，江干有报上来吗？”

    　　柳成年问，严秘书摇了摇头。

    　　“我也记得没有。”柳成年说，“但问题现在偏偏就出来了，你们说怎么办？”

    　　黄区长感觉汗都下来了，赶紧说：“我们马上联系，就这个事情，我明天再去和海宁县政府协调。”

    　　“协调了以后，把结果告诉我，光协调没结果，你们当是在春游？”柳成年说。

    　　黄区长说好好。

    　　“搬迁的计划和时间都不能动，失去的时间，你们自己想办法给我夺回来，明白了吗？”柳成年又扫视了一遍会场，问。

    　　区长、镇长和五福的书记主任都赶紧说明白。

    　　到了三堡，在三堡村委会的会议室，听主任汇报完他们清理服装加工厂的事情，柳成年表示很满意，他说：

    　　“三堡原来是我们杭城，小作坊小的服装加工点最多的地方，两个星期的时间，能够清理完毕，很不错，我原来还以为这会成为老大难的问题，看样子是我主观了，比我想象的顺利，这很好。”

    　　在五福一直板着脸的柳成年，到了三堡，终于笑了起来，这让区镇村三级的人员都松了口气。

    　　“这么说，你们三堡，现在一家服装厂都没有了？”柳成年问。

    　　主任看着坐在对面后排的小杨，不停地朝自己打眼色，他知道是什么意思，主任说：“还有一家。”

    　　“还有一家？”柳成年问，“这家是怎么回事？”

    　　“这家的规模比较大，半亩田……”

    　　“哦，张总的企业，我忘了张总他们的厂在你们三堡。”

    　　柳成年脱口而出，这让小杨吃了一惊，看样子，这半亩田还真是不一般，连柳成年都这么熟悉，主任说的没错，自己确实要悠着点。

    　　说者无心，听着有意，就柳成年这么个脱口而出，不仅小杨，连在会议室里的其他人，都听出来了，这家企业和柳成年颇有渊源，柳成年当然不会去解释这个渊源。

    　　“你们和张总接触过吗，张晨对这次拆迁，怎么个态度？”柳成年问书记和主任。

    　　主任赶紧说：“接触过，张总表态很支持。”

    　　“实际行动也有了，他们的新工厂，已经在建设了，动作很快。”书记补充道。

    　　“是嘛，我就知道，这张总是个识大体的人。”柳成年笑道，“对了，你们也不要因为人家识大体，就不闻不问，更不能抱着，反正你企业已经要离开我们三堡了，以后和我们无关的态度，你们还是要关心人家，看看人家有什么困难，明白吗？”

    　　书记和主任赶紧说好好。

    　　柳成年看了看手表，他说这样，我们现在就去看看，我是一直想来，但一直没有来，现在人家都要搬迁了，再不去，就没有机会了，走走，我们一起去看看，人家企业有什么困难，不要让这些民营企业家，到时候又抱怨说，他们是后妈养的。

    　　柳成年说着，大家都笑了起来，纷纷起立。

    　　他们到了张晨他们厂里，赵志刚见一下子来了这么多人，想通知张晨已经来不及了，顿时紧张起来，主任看到了，把他拉到一边，和他说，江山佬，不要紧张，柳市长就是来看看，他问什么，你就实话实说好了。

    　　赵志刚红着脸说，好好。

    　　赵志刚领着他们，先去车间里参观参观，到了缝纫车间，两分他们这些老群英的，看到了柳成年，都围了过来，纷纷叫柳市长好。

    　　柳成年看到周围都是老面孔，他也是认识两分的，他笑着说，两分，你们在群英的时候，看着我可像是看仇人，一个个都离我远远的，怎么，现在我们之间没有问题了，你们都不恨我了？

    　　两分笑道，那个时候不是没明白过来吗，谢谢柳市长。

    　　“你们现在在这里，怎么样啊？”柳成年问。

    　　两分他们都说很好。

    　　“又要搬迁了，你们担不担心？”柳成年问。

    　　“不担心。”两分说，“企业越来越好了，我们当工人的，还担心什么。”

    　　有人叫道：“柳市长，我们的新工厂，比老群英大十倍都不止，等搬去了新工厂，欢迎柳市长再来。”

    　　“请不请我吃饭啊，听说你们半亩田的伙食不错。”柳成年打趣道。

    　　“请请，市长来了，肯定请，只怕是轮不到我们请。”两分说。

    　　“对了，两分，我在下面，看到有篮球场，怎么样，现在还打篮球吗？”柳成年问。

    　　“打，打，每天都打。”两分说。

    　　“市长你要是不信，带支球队来和我们比一下。”有人叫道。

    　　“新工厂还有篮球场吗？”柳成年问。

    　　“肯定有。”两分说。

    　　“好啊，那等你们搬去了新工厂，我们市政府机关组织一支篮球队，来和你们比赛怎么样？”柳成年问，大家都鼓起了掌。

    　　“不过，你们要手下留情，这大老爷们，输给你们女的太多，脸上不好看。”柳成年说着，大家都笑了起来。

    　　再转到员工食堂，看到了张晨他们新工厂的效果图，柳成年不停地点头，他说，看得出来，这肯定是张总自己设计的，大手笔啊。

    　　赵志刚说：“对对，柳市长，这就是我们张总自己设计的。”

    　　“怎么样，八月底之前搬迁，你们有没有问题？”柳成年问赵志刚。

    　　赵志刚赶紧说：“没有问题，我们都已经准备好了。”

    　　“不错，‘我们都已经准备好了’，这话不错。”柳成年和跟随着他的那些人说，“要是我们到哪里，听到的都是这样的话，那我们的这次大规模拆迁工作，就肯定能按时完成。”

    　　大家不停地点头。

    　　“对了，你们这新工厂，在什么地方？”柳成年问赵志刚。

    　　主任插话说：“就在下沙一号路和二号路转弯那里。”

    　　“噢，我知道了，就高沙村那块烂地，对吗？”柳成年问。

    　　主任说对。

    　　“不错不错，太好了，那地方终于要改变了，我每次带客人去大学城，经过那地方，都不敢扭过头去看，觉得太丢脸了，你们说，这是不是掩耳盗铃？”

    　　柳成年问，大家都笑了起来。

    　　柳成年在张晨他们三堡厂里的这一幕幕，让大家的印象很深刻，特别是对三堡的书记主任和小杨来说，特别是对收储中心的储主任来说。

