
　　没有回复林小小的话，第一时间是赶紧就接起了傅末的电话，生怕傅末会有什么急事儿。

　　“怎么了？”

　　那边男人的声调却很是清浅的，淡淡的说：“在家记得吃饭，衣服穿多点，吃完饭不要忘记吃药，知道吗？”

　　这口吻,是很清冷，但这句话的每个字都透着关心她的味道。

　　顾一瑾抿唇：“我知道了，你在外面也要注意安全。”

　　“嗯，晚上会回来，如果结束的早的话。”

　　这是在很主动的和顾一瑾报备行程和时间，让她时时刻刻的都知道自己究竟在做什么。

　　这样的行为,对于女孩子来说,无疑是很戳心，很暖心的。

　　“好，我知道了，你回来，我给你做夜宵，如果饿的话。”

　　傅末笑了笑，随即就把电话给挂断了。

　　实际上，今天晚上的任务，是执行任务，逮捕可疑的人物，这是另外一个案件的，需要他的配合。

　　对方身上还有自制手枪。

　　这个任务，是存在一定的危险的。

　　傅末没有告诉顾一瑾，要是完成的顺利的话，今天晚上确实是可以回来的。

　　因为抓捕成功，后面的后续工作是不需要他来做的。

　　告诉顾一瑾了以免她担心。

　　本身身上就有后遗症。

　　........

　　在研究室内。

　　温吟近期的状况，一切都是正常的，没有什么异常的状况，一切都在往好的方向在发展着。

　　但是对于这一时的正常状况，傅叙还是没能放下心来。

　　生活上的各种,也都没有掉以轻心。

　　或许直到这个孩子生下来，到母子平安，傅叙才会把心给放到肚子里去。

　　瞧着小姑娘的肚子，是一天比一天的大，还逐渐的有孕味儿。

　　晚上，温吟都是要泡脚的。

　　傅叙的伺候是非常到位的，温吟坐在椅子上。

　　男人就把泡脚桶给提了进来，放热水，放药包。

　　然后自己端一个小板凳，坐在温吟的面前，给她捏捏脚。

　　小姑娘的脚很是纤细细嫩，他一只手几乎都能握得住。

　　温吟向来娇弱，看着温婉，但是娇气的很。

　　就是一朵非常需要人呵护的娇花。

　　看不得她受任何的伤害。

　　温吟手里拿着手机，看着傅叙坐在她的面前，男人的身姿很高大，本来就是一米九的身高。

　　就算是这么坐着,也给人一种很有安全感的感觉。

　　温吟放下了手里的手机,开始百无聊赖的玩儿他的头发。

　　傅叙的声音向来温和,又还带着宠溺：“别闹。”

　　她就喜欢在太岁头上动土的感觉。

　　这世上除了温吟,还有哪个敢在傅叙的头上乱动。

　　听到傅叙的制止声，温吟不但没有停止手头上的动作，反倒还很俏皮的把傅叙的头发一通的搅乱。

　　傅叙：“.......”

　　男人顶着一头鸡窝头抬起眼，狭长深邃的眼睛看向了她。

　　带着笑意，格外的撩人，格外的温雅矜贵。

　　哪怕是这个样子，还是很帅。

　　温吟在他抬起头的这一瞬间，又是没有忍住，直接就用手捧起了傅叙的脸，微微的弯身下去，亲了一口他的额头：“哥哥你真好看。”

　　傅叙：“......”

　　男人最终是无奈的笑了笑，似乎是拿温吟很没有办法。

　　要是换做以前，他非得好好的教训教训这小姑娘。

　　但是现在，他哪儿敢欺负温吟，是一句重的话都不敢说，生怕小姑娘会胡思乱想。

　　“不要乱动，一会儿受伤了。”

　　温吟又是弯身又是在他身上捣乱的。

　　傅叙倒是任由着她，但是也害怕她那么动来动去，一不小心伤的了哪儿，事情就会变得很麻烦。

　　温吟乖乖的点头，这回是真的就没有乱动了。

　　泡完脚以后，男人就坐在了温吟旁边。

　　语气很是温和，“明天就生日了，吟宝。”

　　温吟乖巧的点头：“是哦，明天就二十岁了。”

　　她眨巴眨巴眼睛，看着傅叙，笑眯眯的说：“二十岁了，就可以嫁给哥哥了。”

　　傅叙轻笑，揉了揉她的小脸。

　　温吟其实很不在乎形式上的东西。

　　只要在身边的人是傅叙就行。

　　所以什么求婚和婚礼，她都是可以不要的。

　　对于幸福的人来说，这些形式小于在一起幸福的生活。

　　毕竟他们两个人，现在最需要的，是温吟能够平安，孩子能够平安，其余的一切都是不怎么重要的。

　　可是这个时候，傅叙却忽的在她的面前单膝跪了下来。

　　温吟被这样的动作吓了一下。

　　男人单膝跪在她的面前，就是这样一个简单的动作，搅动了温吟心底里的一片风云。

　　这样的场面，温吟不是没有幻想过。

　　可是真的当男人单膝的跪在她的面前，她的心底里是震惊的。

　　“哥哥.....”

　　她的心跳有些快，呼吸也有些急，就这么短短的时间之内，手心也紧张的出了一层浅浅的汗。

　　在温吟的眼里，傅叙是一个清贵又有傲骨的男人，是不会做这样给人跪下的事情的。

　　真的跪在她的面前，温吟只觉得自己有些受宠若惊。

　　傅叙笑了笑：“紧张什么?哥哥又不是第一次给你跪下。”

　　这话里有话，坏坏的。

　　是的，给她跪了不知道多少次了。

　　在床上。

　　“现在呢，情况是比较特殊，没有办法给你一个很记忆深刻的求婚。”

　　男人的声音温柔得紧：“但是求婚的这个流程，是必须要有的。”

　　“对戒我早就让人定做好了。”他从兜里掏出戒指，眼神温柔的看着温吟：“哥哥呢，是年纪有些大了，但是有些话说出来，也不怕小姑娘笑话。”

　　他笑着看着温吟说：“你是哥哥这辈子喜欢的第一个小姑娘，我的生活中，在遇见你之前，只有工作和任务，每天忙得不可开交，偶尔闲下来的时候，我就会想，我这么忙碌是为了什么，我的事业一个台阶一个台阶不断的往上攀升，又到底是为了什么？”

　　“或许是因为男人的野心，没有野心的男人，就不算是好男人。”

　　“那时候，我总是想着，要不要试着停下来，但这个想法一出来，工作就又开始忙碌，我的生活，从来就不给我闲暇的时间，更没有时间让我去瞎想。”

　　“我也觉得，我这辈子，不会找什么女朋友和结婚，毕竟我忙于事业，要是娶了哪个姑娘，又没有时间陪着，那就一定是耽搁别人了。”

　　“而我也不是很有时间去做这家长里短的事情。”

　　“直到我遇见了你，我才知道，原来我不是没有时间来谈恋爱，只是我不愿意腾出时间来谈恋爱，要是真的爱一个人，喜欢u一个人，再忙都会有时间。”

　　“在我工作的时候，应酬的时候，脑子里不断的浮现出你的笑脸，甚至耳边还能听到你甜甜的叫我哥哥，我就不由得会笑，觉得心底里有个地方软软的。”

　　“我就知道，我一定很喜欢你，很爱你，不然怎总是想着你。”

　　“再到后面，我总是在工作的时候担心我的吟吟宝贝有没有吃好饭，今天有没有不舒服，在学校里，有没有和别的男孩子一起玩儿，会想很多。”

　　“我人生中，基本上没有什么例外，我是一个原则性很强的人，而遇见你，就是我最大的例外，我可以为你放下我的工作，放下我的一切。”

　　“也就是在遇见你和喜欢上你以后，我才忽的想明白，想明白我为什么要那么努力的工作，为什么要不断的往上攀升。”

　　“原来一切都是在为了遇见你而做铺垫，只有我足够有钱，权势足够的大，地位足够的高，我就能把一切最好的资源都给你，让你过上最好的生活。”

　　“这就是意义，一切的一切，都在遇见你做铺垫。”

　　“很感谢你，感谢你能选择我，喜欢我，我是一个没有恋爱经验的人，只能尽力的，把我能够想的，对你好的都给你，在以前，哥哥做的有什么不好的地方，要请吟吟宝贝包涵，以后，我也会一直对你好，把一切最好的都给你。”

　　“所以，你愿意把你的余生都交给我吗？愿意嫁给我吗？”

　　他说了好长好长的话。

　　可傅叙却觉得，这些话都不足以表达他对温吟的爱。

　　有些时候，言语是浅薄的，只有行动，才是最真实和最深刻的。

　　温吟被傅叙说的眼眶都红红的，鼻尖酸涩，有些想哭。

　　这世界上，应该不会再有第二个人对她这么好了。

　　这辈子，能够遇到傅叙，是她倒霉的人生中最大的幸运。

　　他没有对她不好过，也没有让她闹心过。

　　总是细心又温柔的包容她。

　　她咬着唇瓣，点头：“我愿意。”

　　他给她戴上戒指。

　　这个戒指的款式，是傅叙自己亲自设计的，是很简单的简约款，内圈儿刻着：【傅叙永远爱温吟】

　　男人把戒指缓缓的给温吟戴上。

　　很合适，很漂亮，戒指在白炽灯的灯光下闪烁的格外的耀眼和漂亮。

　　小姑娘的纤纤玉指，也格外的漂亮。

　　“结婚的时候，还有钻戒、”男人看着温吟说：“这个是平时戴的。”

　　她把傅叙从地上拉起来，然后整个人都扑进了他的怀里。

　　他身上的味道，还是一如既往，恍若初见的那么一撞，让人悸动，让人喜欢，让人依恋。

　　小姑娘软软的靠在他的胸膛里，此时此刻，只觉得自己的心被什么给填满了，很满足，很甜。

　　脸上的笑容一直扬着。

　　“哥哥，我真的好喜欢你.......”温吟的声音温婉得紧：“就是好喜欢好喜欢你。”

　　“我知道。”傅叙轻轻的捏了捏她的小脸：“我都知道。”

　　她的脑袋又往傅叙的怀里凑了凑：“总是觉得你身上的味道很好闻，好像在哪儿闻过，感受过。”

　　傅叙轻笑：“或许是以前见过。”

　　温吟：“可能是吧。”

　　不然她怎么那么喜欢他的味道，那么喜欢他呢？

　　傅叙轻轻的吻了吻温吟的发顶：“你该去睡觉了。”

　　“明天早点起来，好吗？”

　　“去民政局领证儿。”

　　温吟乖巧的点头：“温明把户口本寄过来了吗？”

　　“嗯。”傅叙：“让他寄过来了。”

　　温吟没有管这个事情，这事情，完全是傅叙去办的，没有让她操丝毫的心。

　　她的户口是在温明那里的。

　　“以后你的名字，在我的户口本上，户口本上，是我们一家三口。”

　　温吟点头，甜丝丝的笑了起来：“好。”

　　这个晚上，温吟睡得格外的香甜。

　　还做了一个梦，梦到他们的婚礼场景，他好帅好帅，光芒耀眼。

　　还梦到了一个帅气的小男孩儿，看上去就像是一个小正太，他笑起来的样子像傅叙。

　　开口叫她妈妈，奶声奶气的。

　　.......

　　也就是当晚。

　　傅末说我要回来。

　　是真的回来了，但是回来的时间，有些晚，凌晨一点钟回来的。

　　顾一瑾没有睡，一直在等他，好像是他不回来，她就睡不着。

　　他回来的时候，风尘仆仆的，发型有些乱，但身上依旧清冷严肃。

　　“怎么回来的这么晚？”

　　傅末看到顾一瑾：“怎么不睡觉？”

　　“你不是说，要回来吃宵夜？”

　　“嗯。”男人微微的抿了抿唇，声音比起之前，要沉闷一些。

　　似乎是在隐忍着些什么。

　　跟在傅末的身边做事，也有那么一小段的时间了。

　　知道他的不对劲。

　　“是任务进展得不够顺利吗？”

　　傅末：“顺利。”

　　“我先去洗个澡，帮我下碗面。”

　　声音依旧是沉闷的。

　　顾一瑾微微的皱眉，在傅末从自己身边擦肩而过的时候，拉住了他的手：“你受伤了吗？”

　　傅末平常穿黑色的衣服会比较多一些，所以就算是受伤，也有一些看不出来。

　　“没有，就一点小事情。”

　　这么说，就是受伤了。

　　受伤了为什么不去医院？

　　傅末想要收回自己的手，但是顾一瑾却拉着手不放：“让我看看你伤的怎么样。”

　　他看着顾一瑾这个紧张的模样，忽的就笑了笑：“这是关心我了？”

　　“都什么时候了，还要在这和我开玩笑？”

　　顾一瑾的表情严肃，眼神里的担心神色也是遮掩不住的，一边说着，就一边要去掀开傅末的衣服：“我看看伤到哪儿了——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第339章 求婚免费阅读。https://xs.23sk.com 