    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    杭州城外，金山寺！

    法海看着高耸的雷峰塔，心中叹息，难道我真的要成为金山寺的罪人吗？

    而躲在百姓当中的程旭、白素贞、小青三人看到法海的样子，一阵解气，小青更是兴奋的说道：“这下看那法海老秃驴该怎么办，诶，你说公子，如果他知道是你干的，会不会将公子你抓住，而后碎尸万段呐？”

    程旭瞪了一眼小青。：“就你话多，你要是落在他手里，肯定碎尸万段。”

    “哼！白姐姐你看，少爷他总是欺负人。”

    白素贞笑了笑，没有说什么，因为她看着那座高耸的雷峰塔，总有心悸之感，仿佛自己会被它镇压，那是当然，这可是白素贞的成仙之劫！

    程旭看着一直盯着雷峰塔的白素贞笑着说道：“白道友是不是觉得这雷峰塔，十分碍眼？”

    白素贞点了点头，没有说什么，三人继续看着法海，想知道对方会怎么处理，法海感受到了三人的视线，看到三人之后，咬牙切齿。

    “程爱军、白素贞。”

    法海看到白素贞心魔大乱，居然直接大声吼道：“谁人敢坏我金山寺圣塔！”

    一句话直接激怒了众人，彻底引来了百姓的不满，无数的百姓更加愤怒，简直群情汹涌，火上浇油。

    其实法海吼完也后悔了，可是看到白素贞就感觉心魔不断，不能自已！

    数万百姓看到法海如此嚣张，原本为了自己，而推到雷峰塔的愧疚，也消失了。

    “妖僧，果然是妖僧，王姨是一代大德高僧，居然为了一座塔，而不顾数万百姓的安危！”

    群情激昂，直言法海是妖僧，更是有不少百姓捡来烂菜叶，树枝，朝法海扔了过去，其中还有一坨黑乎乎的狗屎！

    知府大人劝解！

    “冷静，大家冷静啊。”

    知府大人也是很无奈呀，你说说的好好的，你这么冲动干嘛，唉，这法海居然发神经，这下好了吧，直接把百姓刺激了。

    经过好一会儿，知府大人在衙役的帮助下，才将百姓劝解了下来，知府大人生怕，百姓一拥而上，那可会引发大乱，不仅是雷峰塔，恐怕金山寺也不复存在，同时觉得法海真是不识抬举，就是一座塔嘛，平了民愤就好！

    对于法海的不理解，知府大人也有些愤怒，对的法海冷冷说道：“禅师，希望你好好考虑，本府给你一炷香的时间考虑，你必须给我一个答复。”

    法海还不明白，知府为何如此愤怒，只当是为了平民愤，如果知道知府大人心中所想，法海一定会大喊，什么叫一座塔，那可是我金山寺的圣塔！

    程旭刚刚走出人群，就听法海说道：“你领着这两个蛇妖来，是来看我金山寺的笑话吗？”

    “大师说哪里话，我们之间可能有些误解，怎么可能在这个时候看大师的笑话？”虽然程旭的心里一直在笑。

    “是吗？我很想知道，这次的事情，是不是有程公子在背后推波助澜。”

    “怎么可能，我可是个好人，我可是很崇拜佛门的，不然我父母双亲的法事，也不会找法海大师你来主持，而且我怎么可能有这么大的本事，发动如此多的百姓！”

    法海看了程旭一眼，发现对方真的神色平静，没有一丝说谎的行为，那是，对于程旭来说，他说谎话已经练到了，谎话就是实话的境界。

    媳妇太多，哄人的话总要真心，然后慢慢儿的都是真心话。

    众女：嗯！

    程旭跪在搓衣板上瑟瑟发抖：老婆大人们，我错了，我原先说的真的是实话！

    “希望如此，不然，我绝不会善罢甘休。”

    程旭心中撇了撇嘴。

    “大师，你还是让开吧，咱们爬个山也不容易，都着急推倒雷峰塔，回家吃老婆做的热乎饭呐！！！”

    法海握着禅杖的手发白，差点儿没手持禅杖，直接朝程旭的脑袋砸过去，真是气人太甚！

    法海看着身后的民众，看着一道道充满怒气的眼睛，看着那势不可挡的涛涛民意，法海知道，如果不让这群人毁掉雷峰塔，恐怕这些人会连金山寺一起毁掉！

    法海闭目沉思，最后咬了咬牙，对着知府和程旭说道：“好！我答应让你们推倒雷峰塔。”

    说完，法海的精气神仿佛被抽走，变得苍老，闭着眼睛，道了一声佛号：“喃无阿弥陀佛！”

    小青看到法海的状态，兴奋的跟白素贞说道：“白姐姐，你看法海那老秃驴撑不住了，雷峰塔将不复存在，哼，看看以后还说，将白姐姐你永镇雷峰塔的话！”

    白素贞没有说什么，她只知道自己心里的触动仿佛少了什么，感觉自己某种劫难消失了。

    “好啦，小青不要说了，得饶人处且饶人嘛！”

    “是白姐姐，你太善良！”

    白素贞叹了口气：“因果报应，何况冤冤相报何时了！”

    随着法海的沉默，所有的百姓直奔雷峰塔，法海看着浩浩荡荡的人群，对着身后的一群僧众说道：“走，随我前往雷峰塔！”

    雷峰塔是金山寺的象征，从建立到现在，已经树立了上百年之久，可以说，雷峰塔是金山寺的圣地。

    可是今天这座圣地，将要被摧毁。

    高高耸立的雷峰塔，充斥着佛家祥和的气息，让人浮躁的心情慢慢的平息了下来。

    人群安静了下来，显然是受到了雷峰塔的影响，当然，受影响最重的是小青和白素贞，祥和的佛门气息，让属于妖族的二人十分难受。

    法海等人也来到了雷峰塔处，看着高高耸立的雷峰塔，充满了不舍。

    “喃无阿弥陀佛！”

    知府大人看着远处盘膝而坐，不断念诵佛经的僧人以及法海，轻叹一声，对着身后的百姓一挥手。

    “大家动手吧。”

    听到知府下令，不知谁开的头。

    “大家动手啊，推倒雷峰塔，我们就无灾无祸啦！”

    随着一人开头，无数人一拥而上，虽然一拥而上，但是却井然有序，不断的拿着工具拆除雷峰塔，雷峰塔被一层一层的拆除，不少小和尚正在抹眼泪，看着这耸立上百年的圣塔，就这样被眼睁睁的拆掉了。

    人群中的小青看着被拆除的雷峰塔，对着白素贞说道：“太好啦，白姐姐，雷峰塔被拆掉了！”

    随着雷峰塔最后一个基石被拆除，程旭的耳边，传来了熟悉的提示音！

    “叮！任务一已完成！”

    和往常一样，系统的声音又沉浸了下去！

    程旭知道，自己总算完成了一个任务，接下来就是阻止文曲星君降世。

    结果程旭完成任务的笑容，法海看到了程旭的笑容，以为这是讽刺的笑，让法海恨不得一禅杖，将程旭打的满脸桃花开。

    看到被拆掉的雷峰塔，和已经沉寂下去的百姓，知府大人松了一口气，对着法海众生说道：“法海禅师，本府在这里待百姓多谢禅师！”

    法海心中虽然痛苦和郁闷难过，按表面十分风度，双手合十道：“阿弥陀佛，所谓我不入地狱，谁入地狱，能平息百姓心中的不安，区区一座雷峰塔，何足挂齿。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

