
　　“卷帘，你速回天庭禀报。我们五兄弟留在此地牵制。”

　　“是。”

　　“诶，你可别一人走啊！”

　　卷帘大将一向老实，却不清楚天空战神的想法，仅仅憨厚应是便转身飞行离开。

　　在五极战神布阵，强行打开一道圣灵清辉防线的豁口之时，天奴自知此地不太平，想着跟在卷帘大将后面一起走。

　　然而五极战神亦不过打开通道一眨眼，就又被封闭住堵死了去路。天奴止不住去势，一张白脸往光幕上一撞，险些就把二皮脸撞成了一张圆饼！

　　“天奴大人，你法力不足，无法闯出此地。还是躲在我们兄弟后面，方能确保安全。”不管看不看得起天奴，天空战神场面话总得这么说。

　　天奴贼眼一转，暗忖形势比人强。何况跟不及卷帘大将，也是一个确凿的事实，总不好歪赖五极战神。他虽狗仗人势无比嚣张，此时拗不过谢云书两个，仍得求五极战神庇佑，不敢把话说的太过：“天空战神，那七彩石你可认得？”

　　“上古与七彩石有关联者无非只有那一位。”

　　“果真是女娲大神？！”

　　“大概如此。”

　　女娲大神留下的宝贝，还能差到那里去？

　　这是立了天功啊！

　　天奴闻言激动难抑，道：“那咱们万万不能让他们得手。否则天庭失了女娲娘娘的至宝，岂非更加被动？”

　　“好，那天奴大人自己小心。我等五兄弟这就去会一会他们！”

　　天空战神稍加思索，觉得卖力打架，总比在监工眼下消极怠工来的强。

　　而且，五极战神并不是特别乐意保护天奴，打一打、交交手堵住他的嘴，亦可省得天奴这多嘴的家伙在玉帝面前打小报告。

　　下一刻，只见五个壮汉叠起了罗汉，最下面两个，中间左右两个，最上面踩了一个。天空、大地、人中、南极与北极战神依序上下，霍地集斧、叉，刀、枪，戟五神合力击出一道排山倒海的法力气浪，存心要以力斗力，阻止谢云书研究七彩石。

　　这五大战神分开，哪怕是五个，都不是杨戬的对手。可他们一旦布下五极大阵，却能稍微扳扳手腕，能打得天蓬、哪吒父子、梅山兄弟满地找牙，着实不容小觑。

　　见着对方倾力而为，并没有专门针对自己，李忆如对这五个家伙的品性，顿时有了一个客观的认知。可谢云书正是全神贯注的时候，她断然不能放五极战神干扰。

　　念定刹那，李忆如这一回变身就不再是屈从防守，天蛇杖在幽暗的洞窟中大放光明，碧绿的圣芒宛若与七彩石交相辉映，产生激烈的共鸣征兆，两股神力相互振荡，竟而开始交错叠合。

　　五极大阵的法力轰击其上，居然如若泥牛入海一般，转眼被化消于无！

　　“这……”

　　什么叫主场优势啊？

　　李忆如所持天蛇杖，本质乃是补天五色石所铸。

　　这三界女娲大神的七彩石，虽在命名功效上有些差别，本质上依然是一种补天神物。而两者起伏共鸣刹那，李忆如只觉她虽不能改变里面的规则，却可利用部分新天条的力量，不由大感有趣，试着调动部分天规之力。

　　但，李忆如觉得有意思的一瞬间，五极战神的心情就急转直下了。更别提落在他们后面的天奴，此刻赫已大惊失色。

　　“不好，几位战神，她已快掌握了这件异宝，不能再拖延下去！”

　　虽说看不太明白，李忆如怎么抢在谢云书前，先与七彩石产生了共鸣。但这种现象无疑对天奴一方极为不利。

　　“天奴大人自己保重！”

　　“诶，别呀~”

　　五大战神本不想趁人之危，欺负弱质女流。可李忆如这副模样，显然跟“弱势”一方不沾边。五极战神当机立断，放弃了继续保护天奴，呈合围架势包围住李忆如。

　　只是这样一来，天奴毫无疑问就被落在了一旁，孤立无援开始浑身打颤，生怕被扫到台风尾。

　　然而说出去的话，泼出去的水。那边已经乒乒乓乓地打了起来，他天奴也没办法阻止五极战神卖力拼搏不是？

　　“奸邪小人，助纣为虐。你们最喜欢用来惩罚别人的法子，就让你自己试一试！”

　　要让李忆如残忍地打死敌人，她总会有所不忍。但和五极战神你来我往的关头，她却已把握住了新天条的运用方式。

　　只可惜，新天条还没到出世的时候，仍得靠李忆如女娲神元去催发。

　　谷擗</span>这边谢云书继续在添加“条例”，她却凭借五色石与七彩石的共鸣，开始调用现成的天规。其中不乏给罪大恶极者定罪的条例。只要得以奏效，便不必担心天奴能够挣脱束缚。

　　下一刻，五极战神只见天蛇杖猛地神光熠熠，李忆如施展神召。神将军应召而出，以武神骁勇之姿，与他们五个打的旗鼓相当。而李忆如得以分心一刹，一道金色的神文锁链，登时如同不容违逆的铁则，把天奴给绑了一个严严实实。

　　不是不报，时候未到。时候一到，那当真是别千刀万剐还惨！

　　这几千年下来，玉帝变质以后所造罪孽，少不了天奴欺上瞒下，在其中额外捞好处。

　　这人看似宦官，实则奇珍美女无一不要。谢云书若是不来，这家伙要挟其天庭神仙，那做得叫一个麻利熟练。

　　而且天奴此人时不时还带着一队人在下界巡视，连一般的散仙都瞧不上，更遑论欺压凡人。此刻被新天条律令一卷，登若五雷加身，极刑注体！

　　“饶命、饶命……饶命——”

　　剧痛袭心，白衣枯黑，通体雷火直冒。天奴两股战战，当即满地打起滚来，似是不可置信，竟然真有人不给玉帝面子，不给如来面子，私下里就这么处置他。

　　有些小人就是纯纯的贱种，开始嚣张被人治了认怂，总觉得有了后台不至于死，非得决心将来报复回来。

　　毫无疑问，天奴就是这一类型的典范！

　　但李忆如用新天条禁锢住天奴以后，下一步却又有些头疼，不知该怎么做。好在此时此刻，谢云书袖中已经飘出一本书。

　　李忆如蛇尾一卷，把书拿在了手里，随意一翻即见：“这上面……居然记载着他天奴这一生的罪业？可是一般来说，神仙不老不死，都不会在生死簿上的吧？”

　　谢云书略微分心说道：“生死簿和七彩石里的天规法则搭配，岂不正相得益彰？”

　　“噢，对！”

　　三界内的神仙之所以高人一等，和谢云书他俩来自的六界还真一点都不一样。天庭的神仙就是凭身份，有神籍，那就是比下界的妖啊人啊的有牌面。

　　不然的话，要是杨戬反下天庭，管他是不是玉帝的外甥，那都只能被叫做“落草为妖”！

　　不过这样的后果，就是导致当下的天庭，实在是良莠不齐。除了少数几个能打的，基本上就算靠三界正统逞威风。不然也不会连天奴这种货色，都能吆五喝六的。

　　可生死簿一拿在手里，李忆如随便数了数，说天奴罄竹难书还不至于，但这么些年积少成多，那称得上罄竹难书了。

　　跑不了质，他天奴也懂得跑量嘛……跑量跑到人憎狗厌，这家伙也算个人才。

　　谢云书继续传音：“魂飞魄散只能痛快一时。反正之后还得给玉帝王母定罪判刑。不如就先拿天奴试一试，让它下地狱尝遍套餐后，再赎罪抵命打入畜生道。一命偿一命，给他对不起的人啊仙啊之类的，赔偿吧？”

　　“嗯，好主意。”

　　转世就被上辈子对不起的债主芭比q当口粮，那可比一杀了之解气多了。而且冥界在这方面，幽冥城的判官上下，可全部都是专业的！

　　谢云书夫妻既然占了冥界，总不能在走之前白费了这个资源。李忆如又不想自己恶心自己，索性以新天条的约束，把天奴的魂魄给拘了出来，身体随之生机禁绝。

　　“你们要干什么，你们要干什么？！”

　　“放心，只是把你投入冥界罢了。”

　　新天规自动生成全部罪孽，生死簿上成纸一张贴在天奴脑门。李忆如眼不见心不烦，随即即见这条律法锁链直入九幽冥府，把天奴的仙魂给彻底打落幽冥。

　　“哼，放我进幽冥，你们是自讨苦吃。可恨，如此羞辱本官，将来定要给讨回来！”

　　这家伙原想着吃够了苦头，总算脱离了李忆如的毒手，不由讥笑李忆如天真。等他进入冥界贿赂贿赂熟人，不就能再跑上天告御状了？

　　本来天奴的想法也不错。幽冥城算被谢云书强行收复，阎王上下之前还去玉帝那诉苦。真要被天奴钻个空子跑路，那本该不算什么难事。

　　只可惜，新天条的规则无坚不摧，定的规矩就是一个“赎罪”。凭幽冥城上下的本事，压根解不开这根锁，更别提放天奴逃跑去了。

　　这天奴魂魄轻飘飘的，环视一圈顿觉不妙：“这，这这是……孽镜地狱？”天籁小说网

　　面前一副阴森之镜，照出天奴魂魄一生所有罪孽。一旁的鬼差看着天奴浑身金闪闪的，还带着“大金链子”，正想着问候一二。下一刻，就见到天奴被拔了舌，申诉无门。

　　紧随其后，刀山、蒸笼、油锅、铜柱、血池子、火山，乃至石磨一应俱全，这么多重刑罚，就够他受的了。

　　黑白无常见状都吓了一跳。

　　“乖乖，这天庭的神仙，竟然背着这么多罪啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十三章 大家都有天规就公平了！免费阅读。https://xs.23sk.com 