    这个时候的师妍瑄，并没有嘲讽宁阑的意思。

    她内心之中，已充满悔意，觉得自己错过了一个非常优秀的夫婿。

    在知道龙头拍卖场的总管吴林大人，是因为看在宁阑的面子，才给他们安排甲等包房时，她还只是有一点点后悔，更多的情绪是恼怒。

    然而，当她知道宁阑已经踏入望月之境，并且还能随手拿出几十万极品灵石之后，便真的后悔了，恨自己在十多天前没有抓住那次难得的机会。

    现在，她盘算着改善与宁阑之间的关系，甚至产生将宁阑从洛雪郡主手中抢回来的念头。

    所以，此时她的语气听上去非常温柔。

    宁阑转目看了师妍瑄一眼，露出一抹笑意，并未回应。

    拍卖台上。

    拍卖师胡翰，一脸振奋之色。

    沧澜神州的价格，已经达到了整整二十万极品灵石。这个数字，远远超出了他的预计。

    竞拍之前，这位龙头拍卖场专业的拍卖师，对沧澜神珠的预估价格，大概也就是十四五万极品灵石的样子。

    他目光闪烁，声音响彻全场：“二十万极品灵石，可还有更高的出价吗？”

    连续询问三次，仍没有出现更高的价格。当即，他高声宣布，这一颗沧澜神珠，以二十万极品灵石的价格成交。

    大会场内，大量的竞拍者，都在相互谈论着。

    “以二十万极品灵石的价格，买下一颗沧澜神珠，啧啧……”

    “最后出价的，好像是一个甲等包房内的贵宾。”

    “嗯。能拿出二十万极品灵石现货的，肯定不是普通人。像我们，能为竞拍准备个三五万极品灵石都不容易。”

    “听说沧澜神珠这种东西，是从海外的某个地方流传到我们奎星大陆的。呵呵，我真的想去海外碰碰运气。若是运气好能发现一两颗沧澜神珠，可就发财了。”

    “去海外？你也不掂量掂量自己的斤两。就凭你的实力，到了海外险地，怕是活不了几天。”

    “你什么意思，看不起我？”

    “不是看不起你，只是实话实说。就是高阶望月境的强者，怕是也不敢随便出海。”

    “……”

    拍卖场的一名执事，从胡翰手中取走沧澜神州，来到了宁阑所在的甲等十四号包房。

    沧澜神珠，被放在一个非常精致的木质盒子内。

    这位执事，非常恭敬地，将木盒子，双手递送给宁阑。

    宁阑笑着将盒子接到手中，随后又将一枚盛放了二十万枚极品灵石的次元戒递给后者。

    执事躬身行礼后，满脸微笑地离开了包房。

    花子夜望着宁阑，说道：“宁阑兄弟，你身上到底有多少极品灵石？这前前后后，都花了有六十多万极品灵石了。”

    方青也惊叹的声音道：“宁兄无疑是我见过的所有年轻武者中，最富有的一个。”

    李尚松一声轻叹道：“将我们其他人身上的极品灵石全部加起来，怕都比不过宁兄。”

    宁阑笑了笑说道：“已经花得差不多了。之前我也说过，这次来龙头城，就是为了这场拍卖会，自然会特地准备一番。”

    说话间，他将盒子打开。

    一颗散发着乳黄色光晕的圆润宝珠，顿时出现在众人视线之内。

    包房内所有年轻女子，她们的目光，瞬间就被这颗珠子所吸引。就连朱龙等人，都下意识瞪大眼睛。

    其中有不少人，甚至下意识地咽了咽口水。脑海中，可能都出现了将沧澜神珠抢过来的念头。

    王泽坤吸气说道：“真是漂亮，简直是完美。如此宝珠，哪怕没有驻颜的功效，其价格都不会低。”

    方青点了点头道：“是啊！这样的宝珠，大陆上又有几个女人，能够抗拒其诱惑？”

    花子夜却是摇了摇头，皱着眉头道：“或许是挺好看的，可这玩意也太贵了。有这些极品灵石，用在武道修行上多好？”

    看得出来，他对宁阑耗费二十万枚极品灵石竞拍一颗这样的珠子，仍在耿耿于怀。

    师妍瑄瞄了花子夜一眼道：“花公子，你到现在都没找到合适的道侣，果然是有原因的。你，完全不懂女人的心思。”

    花子夜翻了个白眼，口中‘呵呵’了一声。

    宁阑将木盒重新合上，而后将其递给身旁的洛雪郡主。

    笑着说道：“洛雪郡主，请将这颗沧澜神珠收下。也不知，你喜不喜欢，但它是我的心意。”

    其实，他先前就已经看出，洛雪也非常喜欢这颗宝珠，还准备参与竞价。

    听到宁阑的这句话，洛雪一张绝美的面颊上，显露出几分惊愕？

    宁阑，竟是要将这一颗，刚刚才花费了二十万极品灵石买下来的沧澜神珠，送给她？

    一时间她有些呆住了。

    师妍瑄等年轻女子，同样都露出一副无比震惊的表情，她们难以置信看着眼前的这一幕。

    这可是价值二十万极品灵石的沧澜神珠，不是那些价值只有几百上千极品灵石的普通宝珠！

    韩雨琴等人，都握紧手掌咬着牙齿，恨不能将洛雪取而代之。

    洛雪看了看宁阑，又看了看递到自己面前的精致盒子。

    她簇起柳眉，摇头说道：“沧澜神珠太贵重了，我不能收下。”

    宁阑正色道：“洛雪郡主，我之所以买下这颗沧澜神珠，就是为了送给你。如果你不要，那我只能将其扔了。”

    方青立刻出声说道：“别啊！宁兄，你可以将沧澜神珠放到我们正大商会寄卖。”

    洛雪盯了方青一眼。

    又看向宁阑，道：“可是这沧澜神珠，真的太贵重了。宁阑公子，我没有那么贵重的物品回赠给你。”

    宁阑摆了摆手，说道：“我已经收下落雪郡主你的香囊，这颗沧澜神珠，就是我的回赠之礼。”

    听宁阑如此说，洛雪仍有些犹豫。

    一名年轻女子眼神发亮，大声道：“宁阑公子，既然洛雪郡主不想要这沧澜神珠，你不如将它送给我。”

    这女子话音刚落，洛雪便立刻伸出玉手，将木盒接了过去。

    脸上的表情虽然依旧平静，但若仔细看，可以发现她的面颊上，升起了几分红霞。

    此时的她，心中满是甜蜜。

