    “夏灵溪！你快点想办法！”

    她在屋里走来走去，“有了，今日肯定是不做饭了，他们就不会发现，我先想法子找个石头盐来，不就瞒住了？”

    我真是太聪明了，又去把蛋壳掰碎了点弄进春天里面。

    “妞妞，你干啥呢？这么香。”夏元光和夏元霁一人担着一担柴火回来。

    浑身都是汗味，头发和衣服也有些脏乱。

    “我……”夏灵溪小手绞着衣摆：“不小心做了一桌菜……”

    “啥？”夏元光肩上的柴哗啦掉地上，差点没砸到夏元霁的脚。

    赶紧上前，一眼就注意到满桌子的菜，看着还不错，忽略掉那明显的蛋壳的话。

    检查了她的双手，除了几个被油溅起烫的红点，就是满脸的灰了。

    “啥时候会做饭了，若是饿了找点东西先垫垫，等哥哥回来给你做就是，伤着你可怎么办！”

    还好没什么事。

    “大家都忙，我就是想着帮着做点事，你们放心，我见过娘和王婆做饭，也跟着哥哥们烧过火，没关系的，我可聪明了。”

    夏灵溪笑笑，拉着夏元光的手撒娇：“大哥，别告诉爹娘好不好。”

    夏元光无奈的摸摸她的头，“以后不许这样了，伤着你大哥会心疼的。”

    “大哥，你快来。”厨房传来夏元霁的声音。

    “糟了！”夏灵溪眼睛瞪大。

    大哥和二哥抱着盐罐满是疑惑，他们当然知道这是细盐，可是家里怎么会出现？

    盐矿掌握在官府手里，细盐是达官贵人吃的，普通人家吃粗盐，而他们这样的穷人则是吃石头盐。

    他们脑子里瞬间想了许多可能，都一一被排除。

    然后看向了夏灵溪，想问问她。

    她两个食指互相戳着，不敢抬头。

    “妞妞，这个怎么来的呀？”大哥温柔的蹲下。

    “就……”夏灵溪根本没打算暴露，没想被发现了。

    既然被发现了，干脆就照实说，她可不认为自己能瞒得过，一个谎言需要无数个花谎言去掩盖。

    “我不小心把石头掉烧开的水里了，又捞不出来。

    后面全化在了锅里，我不知道怎么办，后来水烧干了，锅里都是白色的东西，我怕娘骂我浪费，就把这个盛罐子里了。”

    然后害怕的红着眼：“大哥二哥，我是不是闯祸了呀，爹娘会不会揍我，呜呜呜……我害怕……”

    哥哥们太聪明了，她可没把握能瞒住他们，直接点反而不会怀疑。

    果然，哥哥们没怀疑，反而惊喜的看着她。

    “大家都很看重盐，毕竟贵，谁家舍得这么放水里糟蹋，没想却阴差阳错的被妹妹这么一弄，得到了细盐！”夏元光很是感叹。

    夏元霁却是皱起眉头，“据我所知，目前还没有制作细盐的方法，若是被传出去，肯定是个麻烦。

    而且，这方法如此简单，如果被人利用，恐怕会引起动荡！”

    夏元光点头，“此事切不可往外传，免得给家里招来祸患。”

    夏元霁却是眉眼微低：虽然危险，可却是个千载难逢的机会！

    夏灵溪眨巴眼，一个最基本的蒸发结晶物理实验，有必要这么大惊小怪吗？

    “砰砰砰……有人在家吗？出事了……”院外传来敲门声。

