    “你！”

    吴殇左手捂着脖子后退，有鲜血渗出。

    方乾有些遗憾的看着对方，可惜了，对方的反应有点快。

    吴殇放下手，脖子处的皮肤被划开，但是并没有伤到动脉和气管。可即便如此，也让他吓了个半死。

    廖雄也是一惊，“你竟然不怕毒？”

    方乾瞥了一眼左手，确实没有什么感觉，他刚才也只是赌一把，但是看来‘枉死银星道’的能力超出自己的想象。

    身上缠绕的鬼气更多了，多到他整个人有一半都被遮蔽了。

    吴殇深吸一口气，目光幽冷。他身后的恶鬼道图表情出现了微妙的变化，嘴角勾勒出森然狰狞的笑意。

    方乾目光一瞥两人，手中利剑挽了个剑花，厉声喝道：“来！”

    整个人前冲两步，就在两人严阵以待的时候，他猛然后纵，转身就跑。

    见状，吴殇和廖雄都是一愣。

    继而吴殇全力追击，“追，他被我的道图干扰，实力大打折扣，活不成的。”

    可方乾的速度实在是太快了，同代中人绝对是出类拔萃的，而且身法极其擅长的他，也可以很巧妙的避开前方的障碍物。

    “别让他进丛林！”

    廖雄大喊，同时自己腾空而起，选择于空中追击。

    吴殇身躯一晃换了个路线，如果方乾选择进丛林，必然会被他提前拦住去路。

    破道境的修士可以做到御空，只不过时间无法长时间维持。

    两人的配合非常到位，逼的方乾只能够往另外一个方向奔走。

    廖雄于空中发出一团团火球砸向方乾，封住方乾有可能进入的区域。

    方乾一边跑一边躲避空中的火球攻击，这些火焰血红如岩浆，那可是龙炎，不是寻常火焰可比拟。

    廖雄皮肤通红，他已是杀心大起，不顾一切的杀向方乾。

    “道图秘技，陨火！”

    廖雄体内的灵气在这一刻一扫而空，那空中出现了大若小山的岩浆火球，威势浩瀚的落向方乾。

    方乾身躯一顿，缠住双腿的鬼气猛然炸开，虽然没有让他跌倒，但是却让他停了下来。

    “坏了。”

    方乾抬头，已来不及施展神通了。

    就在这一刻，虚天星女道图终于出现了变化，她自主的出现在方乾身后，右手一抬，岩浆火球轰然一声炸开，化为火星落向不同的方位。

    继而，她伸手一指远处的吴殇，恶鬼道图发出凄厉的惨叫声轰然一声炸开。

    “噗！”

    吴殇大口喷血，惊恐大叫，“他毁了我的道图！”

    咚！

    廖雄重重落地，不敢相信的看向方乾。

    近乎透明的道图，没有颜色，只有比较清晰的轮廓。

    看得出来，那是一位极美的女子，面容还透着几分稚嫩。

    虚天星女抬手，本就晴空万里的天空，却下起了星雨。

    廖雄与吴殇刚跑出一段距离，就被星雨击中，横死当场。

    地面震动，被砸出一个又一个巨大的深坑。

    五息的时间过后，星雨消散。

    虚天星女道图也在这一刻隐去。

    扑通！

    方乾软倒在地，大口喘息。

    他感觉到自己的灵气全部都被消耗殆尽，而且头疼欲裂，连灵魂的力量都被大幅度抽取，浑身更是剧痛，整个人出现了极度虚弱的透支状态。

    这，就是拿了自己四成灵气的第四道图！

    方乾右手剧烈颤抖的在体内摸出一个瓷瓶，倒出了两枚灵元丹吞了下去，他坚持着让自己不会昏睡过去。

    硬挺了足足一刻钟的时间，这才觉得身体缓和了几分。

    “不是她不给我道图秘技，而是我还没有资格吗？”

    方乾大口喘气，心底有些明白了。

    在今天之前，虚天星女道图在他看来就是白吃不干活的。但是现在看来，远非如此。

    她是强过第三道图葬神古井的可怕道图！

    天道烙印下的她，一定有着极其强大的实力。

    同为红色，五爪金龙道图不如狻猊道图来的更强，从它们分布的顺序则是五爪金龙和狻猊道图分左右，葬神古井位于其上，第四道图虚天星女则是在葬神古井上方。

    第五道图则是一个背影，其身影参天，模糊到近乎无法分辨，他的身影与第四道图略显重叠。

    强打精神的方乾开始收集这几人身上的名牌，搜到鬼门吴殇的时候，他着实震惊了。

    这个人的身上足足有十枚名牌。

    廖雄这些人身上，他也找到了二十枚名牌。

    “算上这三十枚名牌，再加上我自己的，足足有四十七枚了。”

    “已接近半数！”

    方乾心底大松一口气，“再有三枚，就算发生意外，我也是第一。”

    “喂，你这么弱，为什么非要和人死斗？”

    一道声音自方乾背后响起。

    闻言，方乾身躯一僵，迅速前窜数米，这才转身。

    后方，一女孩身材高挑，洁净不沾染一丝尘埃。只是那张脸完全看不真切，被一股奇异的力量影响，仿佛空间都起了变化。

    方乾悄悄的握住剑柄，神色无比凝重。

    他全力勾动虚天星女道图，但是道图却根本就没有任何反应。

    方乾暗暗咬牙，五爪金龙道图、狻猊道图、葬神古井道图纷纷出现。

    本就枯竭的气海，这一刻更是遭受到了反噬，经脉扭曲，剧痛难挡。

    女孩抬手一指方乾，瞬间所有道图消散。“你这个人呢，太嗜杀了，这可不是好事情。”

    方乾面色惨白后退，他再也无法保持平静。

    对方竟然能够无声无息的出现在自己的身后，更是可以强行驱散自己的道图。

    她到底是谁？

    为什么在道场入口的时候没有见过？

    难道是某个势力悄然安插进来的？

    “唉，一点也不好玩。”

    女孩无声无息的站在方乾面前，“和我父亲相比，你实在是太弱了。因为，你杀心太重，这条路你走不远。”

    方乾身躯后移的瞬间，一剑刺向女孩心口。

    女孩弹指，下品道器应声断成两截。“无剑天尊的剑法？太久没有见过人用了。”

    方乾呆住了，下品道器竟然被人这么简单的毁了？

    方乾深吸一口气，咬牙沉声道：“你到底是谁？让我死个明白吧。”

    “我不信正常情况下，其他门派能够培养出你这种恐怖的存在！”

    这根本就不是同层次的修士！

