    第158章 不速之客

    “臭小子，这次我也不说你，你就是活该！和冥痕比试，又不是敌人，用得着拼命吗？”听到殇璃的话，柳心纵使非常担心，可是她还是摆出一副很严肃的样子，这一次，她真的有些生气，这才低吼道。

    听到柳心的吼叫，殇璃心中一惊，自己的母亲从来没有这样过，看来这次自己做的真的有些过火了。强忍着疼痛，从床上坐了起来，挠了挠后脑勺，有些讨好道:“娘，我知道错了，以后，只是比试再也不会这样拼命了。”

    “你呀，真不让人省心。这以后，要是去了凌天学院，你怎么叫我放心啊。”柳心白了他一眼，不过眼神之中却满是担心。

    而殇璃留意到了不同的点，一时间有些激动，不管自己身体的疼痛，猛的扑到柳心的面前，问道:“娘，您刚刚是说去凌天学院？意思就是说，我能去了？”

    柳心一阵无语，抬起手，轻轻敲了敲殇璃的脑袋，略显无奈道:“你这关注点就是不一样。在你当时昏迷的时候，据说就已经宣布了你和冥痕、云梦都获得了入学测试的资格。不过最后能不能进凌天学院，就看你自己的本事能不能过入学测试了。”

    “放心吧，娘，你的儿子可没有那么容易被打倒。”殇璃露出了一个发自内心的微笑，然后话题一转:“娘，我怎么没有看到冥痕的人，他人呢？”

    “据你爹说，冥痕在和你同时晕倒后，没过多久就醒过来了。然后拖着受伤的身体，和你爹告别了，他好像说在出发去参加入学测试之前，一定会回来的，让你不要那么担心。”柳心那柔情的目光看着殇璃，右手不停的抚摸着殇璃的头发，缓缓道。

    “好吧，他这样说肯定有他的道理，我相信，他在两天之后肯定会回来的。”殇璃微微一笑，眼神之中多了一丝奇异的光彩，他在回想，当天的比试，也算得上是给了他一个小小的提升。自从实力增长之后，他其实都没有用出过真正的实力。而与冥痕的比试，正是第一次。在这场比试中，他成功的找到了自己的不足，以后他也知道大概应该怎么修炼了。

    “啊。对了，璃儿。你爹今天早上说，虽然你只是第二名，但我们都知道，你的实力已经很强了。所以，我和你爹在商量后决定，今天晚上给你准备大餐，算是庆祝你这一年半的苦修的成果了。”柳心像是突然想到什么，赶忙道。

    听到这话，殇璃苦笑一声:“娘，苦修了那么久，不还是没有打过冥痕。”

    这时，外面走进来一道人影，伴随着一道声音:“你要知道，一年半之前，你和冥痕的差距到底有多大，而现在，你们的差距又有多大。你要清楚，你和他之间的距离是在缩小，而不是加大。”

    柳心二人闻声望去，看见了一脸严肃走进来的殇月，听到这些话后，殇璃那有些低垂的脑袋缓缓抬起，勉强挤出一丝笑容:“老爹，你说的对。”

    “接下来，我要问你几个严肃的问题。你要认真回答。”随着话音的沉重，殇月的脸色也变得越来越严肃。

    “老爹，你问吧。”殇璃看着那严肃的脸庞，也不好说什么，况且他现在的身上也没有太多的秘密。

    “首先，为什么你会拥有那种能提升实力的秘法，其次，你身上的雷电和火焰，从何而来。你这一年半经历的事情，看来当初对我们隐瞒了不少。”殇月的眉头紧皱，低沉道。

    闻言，殇璃的脸色并没有因此而变化，当初和齐老分开的时候，齐老可是明确的告诉他，对于他的事，自己对父母可以不用隐瞒。当初讲的时候，没有说出齐老，主要是因为他不觉得没有必要。现在既然问了起来，他当下就把和齐老的所有事情全部讲了一遍。当然，猩红之路，他最后是归咎于齐老的头上了。并没有说有关御老的事情。

    数分钟之后，殇璃从头至尾的讲所有事情都讲了一遍，这一次，全盘托出，除了没有说齐老的身份以外，其他的全部说了。至于他是炼药师，他就没想过隐瞒，他一开始就是准备在洛天大比结束之后告诉他们的。

    听到了殇璃的讲述之后，殇月点了点头，算得上是认可了他的说法，旋即道:“能遇到齐老，也算是你的运气。不过，你说自己是炼药师，这我还真没想到。原来那雷电和火焰就是传说中的源气啊。”

    殇璃嘿嘿一笑，随机银光一闪，一个玉瓶出现在了他的手中，接着便打开了玉瓶，从里面飘出一股令人心旷神怡的药香，接着便将玉瓶翻转，一颗青色的药丸从里面倒了出来。接着，他有些骄傲的扬起了头，道:“老爹，你看，这就是我炼制的灵药。这灵药名为净伤药，虽然只是一源中阶灵药，可是我已经将它炼制到了所能炼制的最高品质。而我现在，已经能够勉强炼制二源灵药。未来，我一定会更厉害。这枚灵药的作用，就是能够加快恢复自己体内的伤势。”说着，殇璃将手中的净伤药一翻，便将其吞了进去。

    净伤药吞进去的一瞬间，便瞬间发挥作用，一股磅礴的药力，在他的体内开始不断地游走，对他体内的伤势，正在加速修复。感觉到体内传来一种通透之感，也感觉到体内伤势的恢复明显加快。

    “行了，臭小子，我相信你。你继续休息，我和你娘我先出去了，给你去准备大餐。你自己在房间里面恢复，休息一下，等做好之后，就会叫你出来的。”殇月转身走到门口，示意柳心和他一起出去。

    柳心明白之后，便赶忙出去了。房间里面，也只留下了殇璃一个人。

    这次他确实伤的很重，不过经过了一天的恢复之后，其实已经好了很多。当初齐老对他特训的时候，他可是经常受伤，而且比起这次，有的时候还要更重。经过那段时间，他可以明显感觉到自己的恢复速度变快了。

    在两人出去后，他也没有什么事情，便在床上盘坐下来，进入了冥想状态，开始恢复体内那稀薄的血气和源气。虽然他昏迷期间也在恢复，可是速度实在是太慢了。

    出门之后的殇月和柳心，一路走到了主堂。在进入主堂后，柳心却突然跑到门口，往周围看了一周之后，便关上了门。然后跑到殇月面前，有些担心的道:“殇月，璃儿这个修炼速度会不会和那些人一样？到时候……我真不想他继续修炼下去了。”

    “没事的，我们的孩子我觉得他很强，等到那个时候，他一定能够跨越那个阶段的。我们要相信他。”殇月一把搂住柳心，安慰道。

    “真的吗？可是我还是好担心啊。”柳心在殇月怀里，低声道。

    “我们能做的便是相信他，他的未来，他自己做主。”殇月抬头，看着天花板，眼眶之中流露出一种异样的情感。

    …………

    晚上，洛天城外的天空之中，有五个人影从天空之中快速掠过，五人均身着黑衣，好像黑夜使者一般。而晚上的洛天城，依旧灯火通明，实在是没有什么人注意到天空。

    那五道人影，没有停留，而是以一种低速，朝着洛天城深处而去。

    经过数分钟的飞行之后，五道人影同步，一起落在了一座巨大的府邸之外。在五道人影中间的一道人影，转过身。低沉的嗓音，从黑暗之中缓缓传开:“按照上面的指示，应该就是这里了。你们三个，准备去布置阵法了，你先进去。”他先指了指后面的三个人，然后又指了指剩下的那个人。

    后面的三人点了点头之后，便瞬间消失在原地，朝着三个方向散开了。剩下的那个人，便一跃而起，瞬间越过了这座府邸高大的城墙。没有带起一点声音。

    而最后这个人，便消失在了黑暗之中。这几人，都好像从来没有存在过一般。

    而这座府邸上面，写着两个巨大的字——殇府！

    …………

    此时殇府里面，在主堂之中。

    “哇，娘，你今天的手艺太棒了，这么多我喜欢吃的菜，太开心了。”殇璃边说，右手的筷子便在碗里面不停的游走，一块一块的肉，往嘴里面送。脸上透露着欣喜，满足，这一刻，他仿佛忘记了身上的伤痛。

    一旁的柳心，并没有动筷子，而是一脸宠溺的看着殇璃。而殇月在旁边吃了一点，同样看着殇璃。

    “慢点吃，璃儿，又没有人给你抢。别噎着了。”柳心看着殇璃那狼吞虎咽的模样，忍不住道。

    “放心吧，娘，我消化能力好的很。”殇璃依旧没有停住自己手中的筷子，一下一下的伸出，一块一块的肉被夹到自己口中。

    一旁的殇月伸手捂住自己的脸，淡淡道:“臭小子，你要是在外面这样吃饭，我真的是丢不起这人了啊。”

    (本章完)

