    神风队员金时男

    片鸭仙人尾田荣茂

    退伍连长李卫明，警卫员张博山，司机退伍汽车兵周皇兵

    华北附医产科主任王丽芬

    匈牙利女教授马冬梅

    红色啄木鸟百户朱承宇

    南洋104师坦克营的巫祈龙中尉

    石家庄知府朱开济

    方铁生：原曾国荃亲兵队队长，湘水保安公司创始人，国际雇佣兵之王

    27师师长梁为先与皇训员杨铁柱

    马来西亚糖王陈安民

    海战幸存的约瑟夫·汤姆逊中尉

    湘淮留学生杨飞虎，飞行员

    五湖舰队司令员：莫航波

    机械师：胡余林

    森下手下，海军于东升

    校准并发射鱼雷的孙铁军

    郭大壮的副手余七安

    驻伊斯坦布尔大使钱宸

    唐尼：爱尔兰球员

    LGBT主席李黄瓜，佩特奥

    外科医生董伟，傻猪匠出身，夏志新的室友

    锦衣卫凤都警备区司令魏栋

    159章登场，苏族归化领袖滚雷

    左宗棠、杨岳斌、王文韶、刘坤一

    熊黑手下佐助，开飞艇

    原天津知县刘杰

    牛朝汉：原国子监锦衣卫百户、后任朱富贵警卫团团长

    铁路军团军长，原二师师长蒋彪调任南京守备

    师长钱罗军接任铁路军。

    普拉什煤矿革命遗址讲解员，原来的煤矿管理员陈小二

    水师大学堂一期首席生，年轻的水师将领，江西人陈强

    赖新友：新阳府农民

    农业司，杨阿毛→南京知府

    陈泽智接替农业司

    从三品，代号“狗哨”的锦衣卫指挥佥事王品人

    黄金部队，33岁的技术10级的副团长杨琛（原土夫子）

    法国驻华大使：罗淑亚

    英国驻华公使：阿礼国

    水师少校，靖海舰队副提督：刘一峰

    北京乞丐：冯痦子

    富家公子主动加入革命：赵以炯，成为驻法兰克福公使

    工部铁路局：王有财

    公交车师傅：王百平

    国子监：兵科宋继秋

    分别是分管新闻宣传和一般文艺的赵阿千，分管理论研究的夏志新，分管外交与藩务的冯仁军，分管宗教的伊井博人，分管的电影的殷狐。

    铁路战区主力部队第32021旅旅长：钱罗军

    原生产建设兵团总司令，农垦第一师师长，现倭岛都护府大都护席亚洲

    新凤市市长王启年，现在是户部左侍郎

    堵王黄文金，侍王李世贤，忠王李秀成

    二师师长蒋彪

    夏志新儿子：夏江

    旭日汽车：余东升，大师傅牛八斤

    户部员外郎：香荷

    学生会主席，兵科：宋继秋

    第三师第二旅旅长：熊黑，下属：赵喜柱、张进

    第三师其他战士：焦恩华，孙十六

    铁路公司审计-户部右侍郎：赵八斤

    人武部：黄瀚生

    坦克手：郭大壮

    驻日维和部队队正：吴岩祖

    特战队员：吉革司

    湘淮子弟方响，224章阑尾炎，送报纸，与白夏儿的女仆恋爱，理论物理学家

    富兰克林·范德比尔特，朱莉的堂兄——————————————————————————————————————————————

    农业顾问：陈晓

    工业顾问：江南联合收割机厂，郭师傅

    养猪厂厂长：志村西

    锦衣卫试百户：牛朝汉

    石定忠

    唐纳德女儿：伊凡娜

    国子监：杨校医

    留美幼童，李鸿章长子：李经方

    美国公使田贝

    伊万卡

    白色猎犬：白人孤儿

    李鸿章幕僚：周馥周玉山

    老李养子，李复明

    礼部鸿胪寺卿：冯国正

    礼部左侍郎：

    驾驶员：江烨→第二造船厂督查

    一船厂长：顾老幺

    二船厂长：郭云

    新司机：刘浩

    造桥专家大胡子

    木业厂长毛阿福

    熊黑手下新兵：赵喜柱

    鸦片战争老兵：包铁安，现在成为西楚的皇训员

    左宗棠麾下湖南老兵，曾大龙

    原大明皇家手表厂厂长、户部郎中、新鲁布政使：沈万金

    刑部右侍郎章乃大

    矿头：陈小二，姐夫清朝绿营。

    爱尔兰工头，进步白人：肖恩

    女儿私奔的武官：麦肯

    警卫团团长：魏栋

    老李、牛婶、戚文长、杨六、赵阿千、木芽、香茶（姊）、香荷（妹）、珊瑚、云母、琥珀（三师政委）

    GHS负责人郭杰是耿工部的师弟，年轻富有创造力，是耿俊华大力保举的人才。

    樊纲新是第一装甲旅3团团长，擅长机械兵团作战，在几次模拟演习中均力压1团、2团，获得了好成绩。

    提灯女神，木芽

    香茶香荷

    归化司，云母

