
　　正闲聊的功夫，一道声音突兀闯入，“刚刚离开了一会，这么快就有新朋友加入么？”

　　	吴雯也跟着寻声看去，只见不远处走来一个年轻男子，西装革履，浑身上下都透着精致，一看就不是普通人。

　　	当然，吴雯印象最深的还是他的外表，阳光帅气，但又不是那种让人平生距离感的帅气，很容易给人好感，笑起来的时候嘴角挂着两个酒窝，轻而易举就俘获了她的那颗少女心。

　　	黄部长转头，脸上依然在笑，但是语气之间却多了几分不易察觉的防备，“小东，正好，我来给你介绍，这位也是年轻俊杰，你们可要好好的认识一下！”

　　	男人率先上前，“能让黄部长称作年轻俊杰，我可一定要认识！”

　　	说着，他转头看向赵东，主动伸手道：“你好，李朗，来自省城！”

　　	赵东的回答倒是很简单，只是报了一个名字。

　　	听见赵东的名字，李朗明显愣了一下，“你就是赵东？”

　　	因为矿山的事，他私下调查过赵家，当然主要的调查方向还是赵桐以及靠山镇上的赵氏家族，至于天州那一支没怎么关注，也没什么需要关注的。

　　	最出彩的就是一个赵东，有过七十二处的履历，在外人看来碰不得，在李朗看来也没什么，如果连这个赵东也搞不定，那他也没资格吃这碗饭。

　　	所以对于朱静的谨慎，李朗能理解，但是他并不会同样对待。

　　	在他看来，朱静就是因为事情涉及到了弟弟，这才多了些谨慎，要不然以朱家的能量，一个已经离开七十二处的家伙哪里需要这么麻烦？

　　	相较于赵东，李朗把更多的心思放在了楚家身上，一个楚家同样不值得他重点关注，之所以留心，肯定还是因为背后的田家。

　　	毕竟一个人的能力再强终究还是有限，一个庞大家族几十年沉淀下来的底蕴，几代人累计下来的人脉，这才是让人顾忌的根本，一个赵东而已，在这股力量面前屁都不是！

　　	就说天州最近的一次风波，要不是借了朱家的大旗，他赵东拿什么跟楚天南斗？

　　	甚至要不是因为苏菲，他可能对赵东这个名字都不会有太多的印象，毕竟这样的名字太过普通，扔在人海里绝对翻不起波浪那种，原本以为后面处理赵桐的时候才有可能跟对方接触，结果没想到，今天竟然在这里遇见了！

　　	既然遇到了，李朗的眼神就不免多了几分打量，他也没藏着掖着，而是大大方方的审视。

　　	赵东表现的还算正常，“李总听说过我？”

　　	李朗笑着说，“如雷贯耳，初来乍到，还请赵兄以后多关照。”

　　	赵东摆手，“如雷贯耳谈不上，我就是一个小老百姓。”

　　	李朗揶揄，“赵兄就是低调，小老百姓能让黄部长这么看中？”

　　	出于女人的敏感，让吴雯很快察觉到了不对，这两人难不成以前认识，要不然怎么才第一次见面就有火药味？

　　	简短闲聊，剩下的话题涉及到工作。

　　	李朗开门见山，“黄叔叔，实不相瞒，我今天过来，可是为了这一次的食品工程来的！”

　　	黄部长知道躲不过去，只能接话道：“哦，小郎也对这个项目感兴趣？”

　　	李朗城府颇深道：“黄叔叔这话说的，我是生意人，只要是能赚钱的买卖我都感兴趣，再说了，既能赚钱又能服务民生，这种光辉而伟大的事业，即使不赚钱我也要贡献一份自己的力量！”

　　	黄部长的语气略微有些严肃，“这一次是重点工程，标准很高，小郎你是认真的？”

　　	李朗点头，“当然是认真的，实不相瞒，我在天州有一个合作伙伴就是做食品的冷链行业，十几万方的国际超一流冻库和配套设施，黄叔叔要是有时间，可以去考察一下。”

　　	黄部长婉拒，“小郎，不是黄叔叔不帮忙，你来晚了。”

　　	李朗语气诧异，眼神却落向赵东，“怎么，有人比我还有实力么？”

　　	黄部长笑了笑，“有实力谈不上，但是做生意嘛，总还是要讲究一个先来后到，你说对吧，小赵？”

　　	赵东愣神，没想到两人聊着聊着，竟然就把话题踢到了自己的身上。

　　	这话该怎么接？按照赵东最开始的想法，他今天只是负责牵线搭桥，介绍了双方身份之后，剩下的由吴雯去谈就是了，至于能不能谈下来，能谈下来多少，他半点不搀和，全凭吴雯自己的本事。

　　	倒不是偷懒，一方面是他确实不懂其中的门道，另一方面他也不太喜欢这种仗着裙带关系的私相授受。

　　	眼见黄波的示意，赵东已经猜到事情没有这么简单，现在推辞未免让李朗小看，同时也会让黄部长挂不住脸面，因此他只能淡笑着接了下来，“黄大哥说的没错，生意嘛，先来后到，这个道理放在哪里都说得通！”

　　	吴雯站在一边差点被逗乐，接触这么久，她还是第一次发现赵东的嘴巴这么不饶人，李朗喊对方黄叔叔，结果赵东张嘴就是黄大哥，无形中不就平白长了一个辈分？

　　	李朗城府不错，也没计较这些，而是面色平静的反问道：“怎么，赵兄也是做冷链企业的？”

　　	赵东点了点头，“算是吧。”

　　	李朗退而求其次，“那正好，黄叔叔，我可以跟赵兄共同参与嘛，几个亿的大工程，我想赵兄一家也吃不下吧？”

　　	黄部长在一旁笑着解释，“不好意思，小李，其他的份额是固定给几家合作公司的，不能动，剩下30%的份额已经被小赵全权买断了！”

　　	这下不光赵东愣住，就连吴雯也傻眼了，两人今天的确是抱着这个目的来的，可他们也只是刚刚才进入会场而已，话还没等说，怎么就把生意给谈成了？

　　	而且还是项目近三成的份额，这该不会是天上掉馅饼吧？

　　	吴雯虽然年纪不大，但也算久经商场，也从来不信所谓的天上掉馅饼，因此她没敢接话，而是把目光落向赵东，一副全凭赵东定夺的模样！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1666章 互相审视免费阅读。https://xs.23sk.com 