    这家伙在水完全跟在陆地上就是两个模样。

    水里面速度快，而且还能在水里面施展各种水系技能，速度也快。

    而现在，在水里面，他的速度却是降低了很多。

    周卓看了一眼，也是不敢耽误，赶忙向着水潭的另外一个出口游了出去，不管怎么说，也不能被这头妖兽追上。

    不过，就在周卓准备往那个出口游的时候，忽然，那头黑暗妖鳄也是发出了一道咆哮声，声音响彻天际，而且这道声音里面，还夹杂着一道道强大的劲风。

    这些劲风，全都是向着周卓这边刮了过来，一瞬间，这水潭周围的水流也是剧烈的搅动了起来。

    周卓看着向着自己席卷过来的这些水浪，也是脸色猛地一变，赶忙施展了水龙术，一道白色的水龙在这一瞬间从他身体里面喷射而出，向着那些水浪迎去，同时，他还将那个空间当中的丹药给取了出来，然后，将里面那枚丹药给服下了去。

    丹药吃下去，周卓立马觉得，一股精纯的能量在他的肚子里面爆炸开来，然后化作一股热流，涌入他的四肢百骸当中。

    下一刻，那股热流又是化作一股精纯的能量，从他的头顶冒出。

    周卓也是感觉到了体内的能量的迅速的壮大了起来，一颗丹药，居然可以让他的实力提升一倍。

    而就在这个时候，那头黑暗妖鳄已经扑向了周卓。

    这头黑暗妖鳄，速度极快，转眼之间就到了周卓的面前。

    “小子，去死吧！”

    那头妖鳄看着周卓，脸色狰狞的大吼了一声。

    而周卓在吃了丹药之后，体内的魔力也是开始在不断的暴涨，周卓感觉自己的伤害起码要提升百分之三十。

    而这个时候，那头黑暗妖鳄距离周卓的头部也只有五米远了，眼睛里面满是残忍嗜血的神情。

    周卓也是不敢怠慢，手中蕴含着极寒冰霜，直接向着那头黑暗妖鳄斩杀而去。

    “嘭！！”

    一道沉闷的响声响起，周卓和黑暗妖鳄狠狠的撞击在了一起，发出了一声巨大的响声，整片大地都是颤抖了几下。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两人硬碰硬，发出了一阵阵清脆的声音，那个妖鳄身上的黑色鳞片被切割成了粉碎，鲜血飞溅，而周卓手中极寒冰霜产生的冰刃，则是深深的刺进了妖鳄的肉里，然后，周卓的身体则是借着反弹之力，倒退回到了岸边，稳稳的站在了海滩上。

    这样一来，那头妖鳄的伤势反而被重创了。

    而那头妖鳄见到这一幕，顿时愤怒了起来，发出了一声凄厉的吼叫，然后向着周卓冲了过去，速度也是变得比刚才快了一分。

    周卓看着那头黑暗妖鳄冲来，脸色也是凝重到了极点。

    “周大哥，他有追过来了。”赛丽安自从下水之后一直抱着周卓，不敢睁眼，此时刚刚睁开眼就看见了这头鳄鱼冲了过来。

    “先上岸！”周卓直直的朝着岸边驶去。

    很快，他们就来到了岸上，然后周卓一跃而起，直接跳上了岸上。

    “周大哥，我没事！”赛丽安也是跟着跳了上去，然后看了一眼被打伤的那头妖鳄，脸色也是变得难看了起来。

    周卓看了一眼那头妖鳄，也是皱了皱眉，这头妖鳄的攻击力很强悍。

    “吼！！”

    那头黑暗妖鳄见到周卓居然跳上岸了，也是大吼一声，然后向着周卓扑了过去，它张开血盆大嘴，想要咬断周卓的脖颈。

    而周卓见状，则是赶紧闪躲，避免了被这头黑暗妖鳄咬中脖子的危险。

    不过那头黑暗妖鳄的速度极快，几乎眨眼之间就已经来到了周卓的身旁。

    “嘭！”

    “嘭！”

    周卓看着这头黑暗妖鳄的攻击，赶忙躲闪。

    这头黑暗妖鳄如果是在水中的话，周卓是真的没有什么办法奈何他，但是现在上了陆地，那就不一样了。

    上了陆地，就算你是九十多级的半神，也可能连一个八十多级的都打不过，这就是水系的妖兽。

    但是他们在水中是真的猛。

    这头黑暗妖鳄一边疯狂的向着周卓攻击，一边张开血盆大口，一道道恐怖的气流，向着周卓呼啸而来。

    周卓也是不断的向着一旁躲避。

    果然在陆地上面跟在水里面是不一样的，这黑暗妖鳄的攻击很轻易的便被周卓给抵挡住了。

    刚才在水地下被搞得那么狼狈，现在在陆地上面了一定要报复回来。

    这是周卓心中想的。

    周卓眼中从来没有隔夜仇，当然，打不过的先放一边还是可以的。

    但是，现在在陆地上面了，那就是他必须要找回面子。

    于是，周卓看准机会，趁着那头黑暗妖鳄不注意的时候，一刀狠狠的劈砍在了黑暗妖鳄的脑袋上，然后，黑暗妖鳄便倒飞而出，重重的摔在了地上，然后一动不动了。

    “好！好样的，这个畜牲，终于干掉他了！”

    “太棒了！”

    “太好了！”

    周卓一刀把黑暗妖鳄斩杀之后，顿时，赛丽安欢呼了起来。

    周卓对着赛丽安笑了笑。

    毕竟这里是陆地上，水属性妖兽的灵智还没有那么高，只有在水中才是最适合它们生存的地方。

    而在陆地上面的话，周卓就要小心很多了，因为这里的土地上面，有一些特殊的植物，这些植物，可以让一般的水属性妖兽失去战斗力。

    周卓在陆地上面，还是能够保持着很好的实力的。

    周卓把那头黑暗妖鳄杀死之后，就向着赛丽安走了过去。

    此时的赛丽安也是看着那头黑暗妖鳄，心中还有些震撼呢！

    “周大哥，没想到这头黑暗妖鳄在陆地上这么弱，我们居然这么容易的就把他给宰了？”赛丽安看着周卓，惊讶的问道。

    “看着全程都在划水的赛丽安，周卓也没有办法说什么，毕竟她自己保护好自己就可以，至于让他输出打伤害，反正是没有打算。”周卓心中想到。

    再将黑暗妖鳄击败之后，周卓就将他的尸体放入了系统空间当中，这里的妖兽身上掉落的材料还是非常客观的，但是有的是自己用不到的，所以可以拿回去给他们用。

