一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “付少，你来的正好，快点救命啊，这个家伙，疯了，居然敢对我们动手，快点找些帮手过来！”

    一旁的那林学义见着那人，脸上顿时是闪过一抹欣喜之色，这付少身边，也是带着一些高手的，有他的这些高手在，对付眼下的这个人，总归不是问题！

    那付少身旁的一些高手，他也是见识过来，就他这里的保安，虽然他已经是觉得非常厉害了，但是与人家相比，简直就是弱爆了。

    “怎么了这是，被人踢馆子了？”

    见着那林学义居然是如此惊恐的表情，一旁的付自羿，也是皱了皱眉头，然后极为潇洒的挥了挥手到，“放心吧，有我在，谁敢动手，我废了他，我这身边带来的人，可不是吃素的。”

    随着那付自羿挥手，一旁便是有着几个极为彪悍的男子，直接是了龙行虎步的走了出来，看着那高高隆起的肌肉，便是让人本能的感觉到这些家伙不好对付。

    特别是，那高大无比的身躯，简直像是那人形熊一般，单单是站立在这里，便是能够让人感觉到害怕。

    “就是他，就是这个家伙，在我这里闹事不说，还敢出手伤人，付少，帮我废了他！”

    那林学义见着这一幕，直接是冲着那恒彦林，急促的叫喊了一声，然后开口说道，有着这几个人形熊豹在这里，他顿时是心中安心无比起来。

    这个家伙，在厉害又能够如何，能够比的过他们这些高手不成，等到将这个家伙弄残之后，还有他好看的！

    只是，听着林学义这话，恒彦林的脸上不仅是没有一点担忧之色，看着那付自羿的时候，脸上也是涌起了一抹玩味之色出来。

    那一旁的山海珍，此刻见着那付自羿，脸上的表情，与着恒彦林的，已经是几乎一样了。

    “倒是巧的很啊，居然是在这里，能够碰到一个熟人。”

    那山海珍看了看一旁的恒彦林，然后捂嘴一笑，对着恒彦林说道，这个熟人，还当真是熟的很，就是山海珍都是认识对方。

    想当时的时候，这个家伙，居然是还想利用她，然后将恒彦林给抓起来呢，结果嘛，自然是凄惨无比了，只是凄惨的对象，只是对方而已。

    “是啊，确实是巧的很，不如这一次，就让你来好了？”

    恒彦林的脸上，也是满满的笑意，随后又是提起之前说的话，然后对着那山海珍说道。

    山海珍闻言，想了想，似乎是有些异动，然后之后又是摇了摇头，“算了吧，虽然是挺想动手的，但是么，我现在是淑女，动手可不怎么好，就算了吧。”

    之前的时候，恒彦林已经是教训过对方了，而这山海珍还没有，若是让山海珍来的话，刚好是能够给对方一些教训，让对方在之前的时候，居然是敢针对她。

    不过山海珍倒是好脾气，又或者说，懒得出手，反正这事情，有恒彦林在，对方也是跑不了。

    此刻，对面的付自羿，见着恒彦林与那山海珍之后，脸色骤然是变的难看无比起来，他是做梦也没有想到，在这里，居然是会碰到恒彦林。

    更加让他脸色难看的是，他还看到了那山海珍。

    此刻的他，已经是没有心思在想着，两人之前的关系，确实是不一般这个事情了，而是想着如何能够保命了。

    这个恒彦林，暂且不去说他，就是这个山海珍，她可是真正的一个国际通缉犯啊！鬼知道在她的手中，已经是有了多少条人命了。

    他不想去想，他只想的是，如何能够让两人的目标的，不会对准他，若是让这两人的目标，都是对准了他，那他绝对是不会好过的。

    “付少，弄残那个男的，我要好好折磨他一顿！”

    此刻，那林学义还得意洋洋的看着那恒彦林，随后是嘴角一勾，看着恒彦林的眼神之中，直接满是不屑的开口说道。

    让你猖狂，等会就要看看，你是如何能够猖狂的起来的！

    “折磨你妈！”

    那付自羿听着这话，脸上的冷汗顿时是流下来了，直接是狠狠一回头，然后甩了那林学义一个响亮的耳朵，随后是暴怒无比的吼道。

    那林学义可是从来没有见过，这付自羿这般的态度，当即是捂着脸，有些发愣的站立在地上，不知道这付自羿在这个时候，是在发什么疯。

    恒彦林见着这一幕，眉头顿时是微微一挑，有些玩味的看着这一幕。

    “那个，恒少，这几人是不是得罪你了？那个，你放心，这几人我会狠狠教训他们的，让你动手的话，简直就是脏了你的手，我绝对会让你满意，你看如何？”

    那付自羿在这个时候，直接是陪着笑脸，然后对着恒彦林开口说道，那语气是变得小心翼翼无比起来，深怕是弄得恒彦林不高兴起来。

    到时候若是那个山海珍出手的话，他真是不确定，自己还有没有命在的，最起码的来说，他是没有见过，敢拿着枪在这里大摇大摆的玩过的人，还能够好端端的站立在这里的。

    一想到之前的那一幕，他心中都是有些抽搐，真要说起来的话，其实他这一条，还是恒彦林救的。

    “你来出手？”

    恒彦林听着这话，当即是眉头挑了挑，然后开口询问了一句。

    那付自羿听着这话，当即是连连点头，一点也不敢耽搁，“恒少放心，我绝对是不会手下留情的，一定会将这几个家伙，好好收拾一顿！”

    付自羿应着这话，是一点犹豫也没有，就差是对天发誓了。

    那身后的几人，听着那付自羿这话，当即是都是愣了一下，不明白，他为何是对眼前这个家伙，居然是如此的畏惧，他可是付少啊！

    恒彦林看了看这些人一眼，想着刚刚之前这些家伙说的话，心中微微一动，随后是开口说道。

    “先让他们暂且放着，之后我在说，怎么处理他们，或许我这边刚好是有些事情，可以让他们帮忙处理一下，若是处理的话，这事情也就算过去了。”

    那付自羿闻言，顿时是连连点头，随后是陪着笑容，然后对着恒彦林躬身说道。

    “有什么事情，请恒少尽管吩咐，哪怕是他们做不好，我也会尽力帮忙做好的。”

    要是能够不对自己的这些伙伴出手的话，付自羿也是求之不得的，虽然将事情的原委告诉给他们之后，他们是会理解，但万一他们是心中有芥蒂，那么以后的关系，可就不是那么的好了。

    恒彦林听着这话，满意的点了点头，“你这里有包厢的吧？我要一间单独谈一下事情。”

    “有的、有的，恒少请跟我来，”付自羿连连点头，然后将恒彦林请到那房间之中后，见恒彦林不需要人作陪，又是将一些陪酒女带了出来，然后将房间，是全部让与恒彦林。

    将一切事情都是弄完之后，那付自羿这才狠狠的松了一口气，一抹脸上，此刻尽是冷汗淋淋的状态，看着一旁，有些不知所措的众人，当即是对着这些人，狠狠的瞪了一眼。这些该死的家伙，招惹谁去不好，偏偏就是招惹这个家伙，而且，差点是连他都是给害死了！