    第564章 晋升大罗后期（大章）

    看见出现在面前的这一缕生命之火，苏秀衣瞬间脸色大变，因为生命之火若是不灭，那么恨天大天魔王就无法杀死。

    吞。

    苏秀衣怒吼一声，强大无比的吞噬之力出现，苏秀衣直接将恨天大天魔王的那一缕暗淡的生命之火吞入内天地之中。

    下一刻，苏秀衣在原地立刻盘膝而坐，意志力瞬间进入了内天地之中。

    正在炼化怒天大天魔王的林清雪与洛一一看见强大无比的恨天大天魔王被苏秀衣瞬间斩杀，两女一脸的不可思议，她们根本就没有想到苏秀衣的实力竟然恐怖到了这种可怕的境地。

    “该死的，这混蛋的修为为何如此的恐怖？若是一些寻常的仙王初期强者，极有可能被他算计了。”

    “那到底是什么剑术，为何如此的可怕？而且这家伙为何没有削弱之感？他到底是如何做到的？”

    “这恨天可不是之前的怒天能够相比的，恨天大天魔王竟然点燃了生命之火，而他竟然将恨天大天魔王给斩杀了！”

    林清雪作为仙帝转世自然见识不一样，再看见那一缕暗淡的生命之火时，林清雪就被震惊了，根本就没有想到，苏秀衣竟然能够做到这一步。

    不过虽然震惊，但是这一瞬间的林清雪与洛一一非常激动，他们两人可是非常的清楚，恨天大天魔王陨落，这对于他们来说是难得的机缘。

    二女没有任何的犹豫，瞬间催动炼妖鼎，炼妖鼎恐怖无比的吞噬之力瞬间吞噬了恨天大天魔王的一切。

    不过这一刻的林清雪一脸的凝重，哪怕她神游天地，也没有发现恨天大天魔王的那一缕生命之火，仿佛那一缕生命之火，彻底的消失了一般。

    但是林清雪看见此刻盘膝而坐的苏秀衣，脸色微变，林清雪也没有多问，毕竟每一个强者都有着自己的底牌和秘密。

    “好家伙，没有想到这世界上竟然有着如此妖孽之辈，哪怕我转世与他相比，也没有任何的优势啊。”

    “林清雪重生本来就是想要踏入大帝之境，但是却在苏秀衣面前，林清雪突然之间觉得自己变得平凡了起来。”

    毕竟苏秀衣各种各样的神通，实在是太不可思议了。

    二女全力炼化两尊大天魔王的时候，苏秀衣的意志出现在了内天地之中，这一瞬间的苏秀衣意志力化为了一道身形，死死地盯着星辰环绕的那一缕生命之火。

    这一缕生命之火此刻也缓缓的化为了一道虚弱的魂体，看见周围的星辰，一脸疑惑。

    “你到底是谁？这又是什么地方？”

    看着周围的这些星辰，恨天大天魔王的魂体露出了疑惑之色，这里太过于陌生，他根本就没有在虚无战场上发现这样的地方。

    “这里是我开辟的天地，你可以称呼它大道宇宙。”

    本来就被苏秀衣的手段震慑到的大天魔王，此刻听见苏秀衣的话之后，瞬间瞳孔猛地收缩，满脸的不可思议，仿若是自己出现的幻觉。

    苏秀衣的那几个字，这一瞬间如同雷鸣一般，在他的脑海之中响起。

    恨天大天魔王终于想通了，终于知道为何苏秀衣突然之间恢复到了巅峰的状态。

    “原来如此，原来如此，怪不得你突然之间恢复到了巅峰的状态，原来是你抽取了这天地的力量加持。”

    “不过你想要杀死我也没有那么的简单，我可不是怒天大天魔王那等废物能够相比的，我已经点燃了生命之火。”

    “也许今日我还有可能杀死你，掌控你开辟的天地也不无可能。”

    “到时候我就是这天地的主人。”

    想到此处，这一瞬间的恨天大天魔王脸上露出了激动之色，瞬间爆发出了可怕无比的力量。

    这一瞬间的恨天大天魔王，甚至是不由自主的燃烧自己的生命之火来换取力量，在他看来，只要今日能够杀死苏秀衣，夺取这大道宇宙，付出怎样的代价都是值得的，到时候自己成为天地之主，一切都可以补回来。

    这一瞬间的恨天大天魔王的魂体修为不断的暴涨，在短短的时间之内，竟然无限接近仙王。

    不过恨天大天魔王的魂体脸上露出了疑惑之色，这一瞬间的他不断地提升力量，却发现苏秀衣淡定地看着自己。

    这让恨天大天魔王的魂体脸上露出了疑惑之色，苏秀衣他已经见识到手段，觉得苏秀衣不是那一种坐以待毙的存在，但是他实在是想不明白，苏秀衣面对自己爆发出恐怖无比的力量，为何不阻止自己。

    恨天大天魔王非常的清楚自己燃烧生命之火，有着多么严重的后遗症，不敢有任何的拖延，瞬间施展神通杀向苏秀衣。

    看见恨天大天魔王杀向自己，苏秀衣这一刻抬头看了一眼无尽的星空，脸上露出了嘲弄之色，本来在刚刚进入大道宇宙的时候，苏秀衣还是无比的担忧。

    毕竟苏秀衣可从来没有过对付生命之火的经验。

    但苏秀衣很快发现，在恨天大天魔王的生命之火进入大道宇宙的时候，整个大道宇宙竟然暴动了，无尽的高处，这一瞬间，苏秀衣已积累了可怕无比的雷霆之力。

    苏秀衣没有任何的动作，其实就是抵挡那些雷霆之力落下，将那些雷霆之力累积，苏秀衣希望借助那恐怖无比的雷霆之力，给予恨天大天魔王最大的伤害。

    看见恨天大天魔王杀向自己，此刻的苏秀衣瞬间放开对那无比恐怖的雷霆之力的压制，下一刻在大道宇宙之中，一道黑色的雷光乍现。

    这一道雷光瞬间落在了恨天大天魔王身上，此刻的恨天大天魔王哪怕实力堪比仙王，但是面对这毁天灭地的雷霆之力，他的魂体瞬间崩散。

    本来就暗淡的生命之火，这一瞬间在那恐怖无比的雷霆之力下几乎熄灭。

    “不可能，这里怎么可能出现混沌神雷呢？”

    暗淡无比的生命之火，缓缓的凝聚出一道虚弱的身影，恨天大天魔王看着虚空之中那恐怖无比的混沌神雷一脸的难以置信，甚至是恨天大天魔王觉得自己出现了幻觉。

    然而，恨天大天魔王的声音刚刚落下，恐怖无比的混沌神雷再一次落下，这一刻苏秀衣没有阻止那混沌神雷，神雷化为了电网笼罩了虚弱无比的生命之火。

    刚刚凝聚魂体的大天魔王瞬间再次被那恐怖无比的混沌神雷攻击的崩溃。

    恨天大天魔王在恐怖无比的混沌神雷之下，发出了绝望的惨叫。

    很快生命之火彻底的泯灭，恐怖无比的大道之力，缓缓地融入了大道宇宙，这一瞬间，苏秀衣感受到自己的大道宇宙竟然以难以想象的速度扩张，强大。

    苏秀衣的修为，这一瞬间也以极其可怕的速度暴涨。

    苏秀衣脸上露出了狂喜，“不愧是生命之火，没有想到对天地的滋补，如此的可怕。”

    “倒是可惜了，若是当初能够捕捉到鬼见愁的生命之火，也许我的实力早就更进一步。”

    “不过那时候的我不知道大道宇宙是否能够对付仙王层次的生命之火。”

    念头落下之后，苏秀衣瞬间消失在内天地的大道宇宙之中，意志力回归肉身。

    意志力回归，苏秀衣清晰的感受到这一瞬间的自己，受到了内天地的反补，修为以可怕的速度提升。

    仅仅只是在眨眼之间，苏秀衣的修为打破了桎梏，从大罗金仙中期的修为提升到了大罗金仙的后期。

    而且不仅仅只是法力得到了提升，这一瞬间的苏秀衣感受到自己的意志海也得到了极大的蜕变，本来暗金色的意志海，此刻变得更加的纯粹。

    守护在苏秀衣周围的林清雪和洛一一看见苏秀衣瞬间踏入了大罗后期，脸上露出了震惊之色。

    “恭喜帝子踏入大罗金仙的后期。”

    洛一一那双水汪汪的大眼睛露出激动之色。

    因为这一刻，随着苏秀衣踏入大罗金仙的后期，洛一一的修为也得到了更进一步，因为洛一一的实力因为苏秀衣的修为受到了压制，毕竟现在的洛一一可是苏秀衣的大道之主，只有苏秀衣不断地强大，她才有更进一步的可能。

    “怪胎！”

    “你的东西！”

    林清雪看见苏秀衣踏入了大罗金仙的后期，脸上露出了嫉妒之色，作为仙帝转世的她第一次这般的嫉妒一个人。

    苏秀衣挥手抓住林清雪丢来的炼妖鼎。

    苏秀衣感知了一下，脸上露出狂喜之色，苏秀衣发现炼妖鼎之中多了几颗金灿灿的天魔血丹。

    斩杀了两尊强大无比的大天魔王，一共炼制了足足五颗强大无比的天魔血丹，这五颗天魔血丹之中，苏秀衣感受到了更加精纯无比的力量。

    苏秀衣取出炼妖鼎中金灿灿的天魔血丹，分别给了林清雪与洛一一各一颗。

    “炼化提升修为，咱们还得干活呢，希望下一次不要这般的狼狈才好。”

    “否则有失身份啊！”

    洛一一和林清雪本来想要拒绝，但是看见自己面前金灿灿的天魔血丹，急忙将心里的话咽了回去，两人非常的清楚，若是吞噬两个天魔血丹，他们的意志力和修为都会得到极大的成长。

    苏秀衣直接闭上了眼睛，懒得看两女眼中的挣扎之色，取出了一颗金灿灿的天魔血丹仿佛是豆子一般丢入了口中，直接咬碎。

    本来心里有些愧疚，觉得自己没有出多少力量的林清雪和洛一一看见苏秀衣的模样，瞬间气得咬牙切齿，这可是珍贵无比的大天魔王炼制的血丹，苏秀衣却将其当做糖豆。

    两人也立刻开始吞噬天魔血丹，让自己的意志继续蜕变。

    苏秀衣一直以来秉承的理念就是所有的机缘，若是不能够化为自己的实力，那么，这机缘就并不是属于自己。

    苏秀衣没有任何的停顿，直接将剩下的也吞噬炼化。

    炼化的同时，苏秀衣一心二用，施展空间之力，带着林清雪与洛一一消失在了原地，与此同时苏秀衣还施展神通清理了三人残留的所有气息。

    毕竟两尊强大无比的大天魔王陨落，绝对会引起不小的风波，若是因为如此而被天魔一族盯上，那么苏秀衣会觉得得不偿失。

    苏秀衣想要的可不仅仅只是杀死两尊大天魔王。

    在苏秀衣遁走，吞噬炼化天魔血丹的时候，在虚无战场，一座古老的山脉之中，这一瞬间，一股极其可怕的力量瞬间爆发，如同天威。

    山脉之中的一尊尊古老荒兽，吓得嗖嗖发抖，那一股力量太过于恐怖邪恶，无法抗衡。

    只见山脉之中，一道浑身笼罩在黑袍之中的身影，这一刻，缓缓睁开眼睛，左眼之中仿若有着诸天星辰流转，右眼之中，仿佛蕴含着毁天灭地的邪恶之力。

    一双眼睛变得无比的诡异，仿佛左眼代表无尽的光明，右眼代表无尽的毁灭。

    下一刻，浑身强大无比的气息，缓缓的收敛。

    黑袍之下的那张脸上露出满意的神色。

    “不错，花费了两天两夜的时间，终于融为一体。”

    “现在的我不但修成了星辰神目，而且还成功的修炼出了天魔灭世神光。”

    “现在我的实力已经堪比半步仙王了。”

    “我就不信以我现在的实力和底牌还不能够斩杀苏秀衣。”

    此人并不是别人，正是与一尊大天魔王融为一体的叶擎苍。

    此刻的叶擎苍极其的恐怖，一身修为达到了惊世骇俗的地步。

    收敛气息，整个人身上的邪恶气息同时消失无踪，仿佛化为了一尊绝世剑仙。

    叶擎苍闭上眼睛，感受到自己体内的强大力量，脸上露出了满意之色，叶擎苍很清楚，现在只要离开虚无战场，不需要多久，他就可以晋级仙王。

    仙王之下皆是蝼蚁，这一刻，叶擎苍才终于感觉到自己掌控了属于自己的人生。

    “苏秀衣，你的命我要了！”

    叶擎苍的嘴角泛起一抹如同恶魔的冷笑。

    对苏秀衣再无忌惮，信心大增。

    觉得遇见苏秀衣，能碾压苏秀衣，斩杀苏秀衣。

    (本章完)

