    看着这一幕，雷凌三人脸上顿时浮现出狰狞得意的冷笑。

    李九霄的战斗力的确恐怖，堪称横扫金丹无敌手。

    但他面对的是一位元婴中期老祖。

    元婴境和金丹境根本是两个层次，只有踏入元婴才能知晓元婴修士的强大。

    元婴初期便足以碾压金丹修士，更别说元婴中期了。

    所以李九霄主动攻击的行为在他们看来完全就是自找死路。

    此刻他们已经预料到了李九霄的下场，那就是……死！

    元婴初期修为的陈虎并没有出手，而是站在一旁观战。

    因为李九霄只是魔丹初期，而雷雄却是元婴中期。

    这样的战斗根本没有任何悬念，他根本没有任何出手的必要。

    若是他真的出手了，反而会惹得雷雄不悦。

    毕竟每个元婴老祖都有属于自己的骄傲。

    对付一个小小的魔丹修士还需要别人帮忙，那不是打他的脸么。

    在陈虎和雷凌等人的注视下，两人的手掌狠狠碰撞在一起。

    砰！

    随着一道震耳欲聋的闷响声，两道人影齐齐倒飞而出。

    看到这一幕。

    陈虎和雷凌等人脸上的冷笑顿时凝固了，取而代之的是浓浓的不敢置信。

    而倒飞出十几米的雷雄脸上更是浮现出惊骇欲绝的震撼神色。

    他可是实打实的元婴中期修士，而李九霄不过是魔丹初期修为而已。

    但两人对轰一掌的结果却是不相上下，他如何能不震惊。

    就在雷雄惊骇欲绝的时候，稳住身形的李九霄却是眉头一挑，眼中闪过一丝失望。

    “看来自己如今想要凭借真实实力斩杀元婴中期修士还是有点麻烦。”

    在心里自语一声，李九霄眼中迸射出骇人凶光和杀意。

    既然他说了今日之后再无雷火门，那就一定会做到。

    这个念头闪过的刹那，他的身形再次消失在原地。

    当再次出现时，他再次来到了雷雄面前，平淡无比的一拳砸去。

    看着一拳砸来的李九霄，雷雄也压下了心里的震撼，对着陈虎低喝一声：

    “一起上，杀了这个小畜生。”

    之前他并没有将李九霄放在眼里，认为他一个人就能轻松将其镇压斩杀。

    可现在他却是不敢继续大意了，所以毫不犹豫地向陈虎求援。

    就在他的低喝声落下时，李九霄脸上闪过一丝不屑嘲讽。

    接着一道黑色流光瞬间从李九霄的丹田中飞射而出。

    嗖！

    只听一道破空声响起，这道黑色流光便直接洞穿了雷雄的丹田。

    噗嗤！

    一股鲜血从雷雄的丹田喷射而出，只见一个拳头大的血洞出现。

    丹田被洞穿的同时，丹田里边的元婴亦是被化成黑色流光的九幽塔给轰碎。

    对元婴老祖来说，只要元婴不灭就能再次夺舍重生。

    但此刻雷雄的元婴被九幽塔轰碎，再也没有活命的机会了。

    感受着快速流逝的生命力，雷雄脸上浮现出前所未有的恐惧和绝望。

    “救……救我……”

    颤抖着说出这三个字后，李九霄屈指弹出的一道魔光洞穿了他的眉心。

    雷雄的声音戛然而止，脸上的表情也彻底凝固，死的不能再死了。

    单手一招，将雷雄手指上的储物戒隔空摄取而来。

    李九霄冰冷漠然的目光落在了冲到身前五米处的陈虎身上。

    感受到他冰冷漠然的目光，元婴初期修为的陈虎顿时浑身一颤。

    没有任何犹豫，陈虎立马转身朝着远处飞逃而去。

    连元婴中期修为的雷雄都被秒杀了，他就更加不用说了。

    然而他此刻才想起来逃跑，却是太迟太迟了。

    当他转身飞逃的刹那，还未被李九霄收起来的九幽塔再次化作一道流光飞射而出。

    噗嗤！

    噗嗤！

    随着两股鲜血飙射而出，陈虎的丹田和元婴以及眉心识海全部被洞穿。

    而陈虎的储物戒自然也没有放过的道理，被李九霄收了起来。

    两位气势汹汹的元婴老祖，此刻全都变成了两具尸体悬浮在云霄之上。

    看着这两具尸体，剩下的雷凌三人彻底傻眼了。

    “不可能，一定不可能……”

    这可是两位元婴老祖，是他们雷火门赖以生存的基础。

    可就是这样强横无比的两位存在，竟然先后被秒杀了。

    哪怕他们亲眼见证了这一幕，也依旧不敢相信这是真的。

    直到李九霄冰冷的双眸落在他们身上，处于呆滞状态的雷凌三人才陡然反应过来。

    没有任何犹豫，雷凌三人瞬间在虚空中跪了下来。

    “前辈饶命，前辈饶命，我们愿意臣服，我们愿意当您的一条狗……”

    “求您放过我们吧，只要您放过我们，我们什么都答应您。”

    元婴中期的雷雄被秒杀，元婴初期的陈虎亦是被秒杀。

    在这样一个狠人面前，逃跑的念头被他们彻底给掐灭了。

    如今他们唯一的希望就是臣服，用臣服来换取自己的一条性命。

    只要能活下来，他们可以答应任何条件。

    看着在虚空中疯狂叩头求饶的雷凌三人，李九霄眼中闪过一丝冷意。

    “想要臣服本座，你们还不够资格！”

    冰冷漠然的话音落下，强横无比的神识横扫而出。

    接着三人身上便凭空燃烧起了黑色火焰，瞬间将其烧成了灰烬。

    包括悬浮在空中的两具尸体，在黑色火焰爆发后同样被烧成虚无。

    待真灵魔焰消散，面前云霄中只剩下三个储物戒。

    单手将这三个储物戒收起来，李九霄漠然到不含任何感情的眸子看向了前方的雷阳山脉。

    下一刻。

    他全力展开神识笼罩了方圆千米，但凡在他神识内的雷火门弟子全部被真灵魔焰烧成灰烬。

    将方圆千米内的所有雷火门弟子清除干净后，他便继续踏空向前，重复刚才的动作。

    他既然说了要覆灭整个雷火门，那就绝对鸡犬不留。

    除过那些孩童，别的他一个人也不会留下，哪怕是一条狗。

    此刻他就仿佛是来自地狱的索命恶魔，面无表情地屠杀着雷火门的所有成员。

    站在云船甲板上的林悦和林鹏两人面对这一幕，皆是吓得脸色发白，浑身颤抖。

    此刻他们第一次见到李九霄狠辣无比的一面，完全超出了他们的想象……

