    三月二十五日，当强劲的东南风刮起来的时候，广州府香山县和新会县之间的西江水道上，一支规模庞大的船队，开始扬帆北上了。

    这支船队主要是由可以在内河和近海航行的沙船组成的，都是平日里往返于澳门和广东腹地的商船。在朱和墭攻入澳门时，这些商船不是停在关闸河里，就是泊在濠江内港里。所以都给邱家的老闸船给堵住没跑了，现在都被裹挟着一起去“打广州、灭尚家”了！

    打广州、灭尚家是朱和墭新提出的口号......也可以称为扬言或是放话。

    总之，这支船队当中的每一条木船上，都挂着刺有“打广州、灭尚家”字样的各色旗帜。

    在船队航行的西江水道东岸的陆地上，还有一队队步行开进的锦衣亲军或邱家军官兵，除了自家的旗号之外，也都举着“打广州、灭尚家”的旗号。

    而大军所过沿途碰到的乡都市镇的当家人，也都无一例外的被告知了朱三太孙要去打广州灭尚家，为百万惨死在尚可喜屠刀下的广东人报仇的消息。

    当然了，同时还会有专人向他们宣传朱三太孙“天下为公、天下大同”的好政策，并且展示糖药炸弹的威力......随着一堵堵百年老墙被空心装药的糖药炸弹崩塌炸穿，埋藏在广东人民心底的对尚可喜残暴统治的怒火，终于被点燃了！

    随着大军不断向广州府城推进，这支“伐尚大军”的人数也越来越多！

    当“伐尚大军”沿着顺德县境内的一条水道从西江往北江下游挪动的时候，水道两边陆地上行进的香山、顺德两县的义军人数都过了两万！

    如果再算上从澳门出发的大兵，这支伐尚大军的总兵力更是达到了六万之众，当真是浩浩荡荡啊！

    站在一条充当船队旗舰的葡萄牙式桨帆船的船艉甲板上，看着两岸红布裹头的行军队伍，朱和墭都有一种起飞的感觉了，仿佛马上就要插上翅膀，飞到广州府城去当家做主了。

    “什么叫得道多助，失道寡助？看看，这就叫得道多助，失道寡助......军师，看来等咱们兵临广州府城的时候，大军人数都能超过十万了吧？我锦衣亲军满万就不可敌了，若有十万，天下何处去不得？”

    站在他身边的诸葛军师摇着鹅毛扇子道：“若有十万天兵杀到广州府城下，尚可爱、尚可乐之辈说不定会望风而逃......到时候咱们就能不战而得广府了！”

    大波玲也跟在朱和墭身边，也笑着说：“要奴是尚可爱、尚可乐，一定会弃城而走。他们尚家在广东的这二十余年，杀人害人不计其数，粤人无不恨之入骨。若广州被我们打破，尚家一门岂有活路？不如早早的跑路，也许还能多活下几人。”

    身位几万人马的大管家，郭师爷现在也位高权重，能跟朱和墭、诸葛三和、大波玲他们站一块儿了，当下也笑着附和：“可不是吗，香山县城的狗官和官兵都望风而逃了，尚可爱、尚可乐这两个老贼说不定也会跑路的。”

    朱和墭冷笑着：“尚可爱、尚可乐要是弃城而走，咱们平定广东的仗反而不好打，他们要是聚集人马，死守广州，那才合了本世子的心意！”

    “世子爷，”邱荣此时也在这条乘风前行的桨帆船上，听见朱和墭的话，有些不解道，“这广州府城可是城高墙固，城南海珠岛上有慈度寺炮台，城北越秀山上有四方炮台，可不大好打，若能不战而岂不是上之上也？”

    广州的确是很难打下的坚城，光是地形就让人头疼了，西南两面都是珠江，北面一座越秀山，只有东面还算平坦，方便进攻。

    而且尚可喜又在广州城北的越秀山上盖了个四方炮台，还把广州城南珠江当中的海珠岛上的慈度寺改成了炮台。一南一北两座炮台护着，让广州城的城防变得更加坚固。

    一般的敌人还真打不下来，可朱和墭不一般，他又“妖法糖药”！

    朱和墭摇摇头笑道：“打广州有什么难的？慈度寺和越秀山的炮台再坚固，还能和圣保禄大炮台比？这两处炮台一到手，广州城根本守不住。

    圣保禄大炮台上的三十六门红夷大炮和葡人炮兵，都被咱们带在军中了，卜加劳炮厂的葡人工匠也带着器械和材料一起来了。而且咱们还有糖药开花锤，广州的那点破城防，根本不堪一击！

    如果尚可爱、尚可乐这俩老糊涂能把广府、肇庆、惠州乃至韶州的清妖都集中到广州困守，那咱们不就能兵不血刃的将广府的乡村和各处县城，还有肇庆、惠州、韶州等地都拿下？这才是一口吃成个胖子呢！”

    “那咱们怎么合兵一处直扑广州呢？”邱荣有点不解，“除了河道沿岸的乡都，还有清妖放弃了的香山县城，咱们都没分兵去取啊！”

    诸葛三和笑道：“邱学士，咱们合兵一处，还大张旗鼓说要打广州、灭尚家，就是为了吓唬尚可爱、尚可乐这俩老头。他们只要一害怕，就会把分驻各处的兵马都调回广州保命。这样广府境内的各县城和乡都还有绿营兵驻守的堡寨就都空虚了，咱们再分兵取之，就非常容易了。”

    朱和墭点点头道：“这叫农村包围城市之计......咱们在澳门和香山收编的苦力，大多来自广府、肇庆、惠州等地。孤家已经将他们按照落籍之县分别编成了二十队乡勇。等大军兵临广州城下，并且扎下硬寨之后，就能分出几十个领的精兵，让他们带着这二十队乡勇去取各队的家乡了。”

    “高啊！”朱和墭的话还没说完，邱荣已经挑起大拇哥直喊高了，“尚家兵如果都缩进广州，那别处就是空城，靠几个狗官加一些民壮、团丁，如果抵挡咱们的大兵？若是广府、肇庆、惠州境内的各县都被咱们拿下，广州一座孤城还这么守得下去？等到广州也被咱们夺了，那咱们可就拿下了全广东最好的一块地盘了！”

    诸葛三和摇着鹅毛扇子补充道：“最后拿下广州还有个好处，就是能给尚老贼和玄烨小贼留点幻想，让他们以为咱们是顿兵坚城之下......这样就不会马上调兵来援。只要给咱们一个月甚至半个月，广州府大部，惠州和肇庆一部，也就能拿下了，而且还是彻底拿下！”

    彻底拿下和只占领县城插面旗子可不是一个概念。

    朱和墭想要的“彻底拿下”是要将政权的根基扎进乡都的！而且还要完成均田、均税、均役、办学等改革，还要通过澳门商埠和东南西北内五厂的技术传授以及上下游整合，彻底控制珠三角的白糖、酿酒、铁器、银钱金融等产业，还要控制珠三角各乡都的火药供应。甚至可以利用“大蒜神药”把“原儒卫生所”给办起来。从方方面面把珠三角的土地、人口、财富、资源都整合起来，形成反清合力！

    想到这些，朱和墭就笑着对左右道：“只要咱们拿下了这块广东最好的地盘，那咱们的局面可就彻底打开了......云南的那个吴三桂见了，多半也会按奈不住起来造反，到时候咱们的大事就成了！”

