    第129章姐姐的便宜，我要占

    君琰懒懒一笑，指尖在屏幕漫不经心的敲打一句，【你这个想法，或许可以有。】

    司繁挑眉，没想到，他还挺认可她的实力，有眼光。

    【叫声姐姐,等姐买下这么大的别墅，也会邀请你去体验感受一下。】

    君琰嘴角勾着，【故意占我便宜？】

    【这便宜，你可以不占，毕竟……我的便宜，可不是谁都可以占的。】

    【姐姐,我要占。】

    司繁低低一笑,这声姐，叫得不错,她喜欢。

    【乖，弟弟！】

    君琰忍不住捏了捏眉心，所以，她只想要他做她弟弟？

    那……可不太行。

    他可不想当她的弟弟。

    结束聊天后，司繁眼皮打架，躺在床上直接睡觉了。

    床很软很舒服，她一沾床就睡。

    而君琰依旧睡不着，神经时时刻刻的紧绷，一点困意都没有。

    虽然睡不着，但是不影响他此刻的好心情。

    这时，房门被敲响了。

    慕容湘端着药，就现在门口，“儿子，该吃药了。”

    君琰放下手机，掀开被子,穿着拖鞋走出去。

    门打开后，慕容湘就端着药走进来。

    她把药碗放在茶几上,回头问君琰，“感觉怎么样？能睡得着吗？”

    君琰单手插兜，靠在冰冷的墙壁上，语气轻淡，“想听实话么？”

    慕容湘没好气，“废话！”

    君琰:“喝了没感觉。”

    慕容湘眉头一皱，但很快就眉头舒展，安慰说道，“才喝一天的药呢，想要马上有效果，不太可能，再喝两天看看吧，要是没有效果，我再问问简老。”

    君琰眉眼低垂，淡淡的嗯了一声。

    慕容湘叹口气，“快过来喝药吧，现在药的温度，刚刚好。”

    君琰眼皮动了动，随即走过去,端起茶几上的药碗，一饮而尽。

    满口的苦涩,蔓延整个喉腔。

    他喉咙滚了滚，脸色没什么变化。

    慕容湘亲眼看到君琰把药喝下去，脸上露出了笑。

    然后似想起了什么，笑道，“对了，司丫头的母亲官司打赢了，你下次见到她的时候，帮我道一声贺。”

    君琰放下药碗，指尖轻轻擦拭嘴角的药啧，然后用纸巾擦拭了一下手，淡淡开腔，“嗯，明白。”

    慕容湘点点头，然后把碗端起来，“好了，时间不早了，尽快休息吧。”

    哪怕睡不着，躺在床上，闭上眼睛，总会一整晚都睁眼的好。

    …………

    晚上。

    司明远从公司回来，一身疲惫。

    司雪跟司雅两姐妹晚饭都吃不了多少，就坐在沙发上，静等他回来。

    看到司明远满身狼狈的样子，两姐妹意识到，这次是真的棘手了。

    司雪起身走到司明远身边，拧着眉头问，“爸，公司那边怎么样了？”

    司明远看了司雪一眼，头疼的扶额，“那群唯利是图的老顽童，见公司快要支撑不住了，纷纷要吵着要撤资，最后我把司家即将跟江家联姻的事说出来，才把他们镇压住。”

    也就是说，如果没有司家跟江家这层联姻关系在，那群股东早就跟公司一拍两散了。

    司雪又拧了拧眉心，她没想到，事态已经变得这么严峻。

    她捏了捏拳头，又问，“爸，找到公司机密泄露的原因了吗？”

    就算公司机密被黑客盗取泄露，总要有原因吧？

    不然她不相信怎么多公司，为什么要专门攻击她父亲的公司。

    司明远脸色阴沉说道，“具体原因还不知道，但是我已经让人着手去调查了，估计过几天就有消息。”

    他怀疑，公司有内鬼。

    别让他把这个内鬼揪出来，不然他不会放过他！

    对了，还有他那个出卖他的助理！

    要不是助理的出卖，他也不是在法庭上输得那么彻底。

    司明远想到在法庭发生的那些事，心情又一顿恼火。

    司雪只能这般安慰，“爸，你别担心，会有解决办法的，江伯伯不会弃我们于不顾的。”

    提到江家，司明远又想起跟江家联姻的事，他的目光，下意识落到司雅身上。

    司雅还不知道司明远心里的想法，见他视线扫过来，就气呼呼说道，“爸，都怪姜琴跟司繁那对贱母女，要是她们，我们家根本不会变成如今这个地步！”

    司明远点点头，算是认可，随即说道，“小雅，现在爸跟姜琴离婚了，意味着司繁已经不是司家的人，司家跟江家的联姻，也轮不到她，所以爸想……”

    天真的司雅立即接茬，“爸，你想让姐姐去跟江家联姻吗？”

    司雪的脸色变了变，内心一阵抵触。

    司明远视线扫了司雪一眼，纠结片刻，还是说道，“爸是想……让你去跟江家联姻。”

    司雅眼睛瞪大，满是不可置信。

    她立即站起来，怒气冲冲的反驳，“爸，为什么是我？这婚事原先不是给姐姐的吗？要联姻也是姐姐联姻，关我这个妹妹什么事？！”

    司明远皱了皱眉头，“小雅，你别激动，我只是跟你商量而已。”

    “商量也不行！”司雅恼道。

    要是让她跟那个花心大萝卜江齐结婚，她会恶心死的！

    他有过那么多女人，谁知道会不会得什么传染病？

    总之她绝不允许自己委身给那种人渣，就算他是江家二少也不行！

    司明远见司雅拒绝得这么彻底，更加觉得头疼了。

    他觉得，自己拿的一副好牌，突然被打得稀巴烂。

    又是忍不住后悔当初执意把司繁赶出家门的那一天。

    如果他不把司繁赶走，依然让她待在司家，也不会发生后续那么多事。

    总之，人一冲动起来，智商都为负。

    司雪早就预料到司雅会反对，便对司明远安抚道，“爸，让我小雪谈谈吧。”

    司明远点点头，“行吧，你们姐妹俩自己商量。”

    司雪赶紧拉起司雅的小手，语气温和，“走吧妹妹，我们回房间聊聊。”

    司雅顺从司雪回到房间后，就直白说道，“姐姐，我不要嫁给江齐，你也别想劝我嫁给他！”

    司雪反问，“那你为什么不愿意嫁给他？”

    司雅哼道，“还用说吗？当然是因为江齐很变态，很恶心，身边女人无数，我要是嫁给他，怕会被他传染上病！”

    司雪叹口气，“可你有没有想过，如果我们家不跟江家联姻，那我们跟父亲，就要去街上乞讨了，你愿意抛弃自己如今的身份，去做一个什么也不是，被人唾弃嘲笑的乞丐吗？”

    司雅想到在路上见过的乞丐，一身肮脏，还在垃圾桶里捡垃圾吃，就忍不住想吐。

    只要想到自己以后会变成那种样子，脸色已经浮上了一丝苍白，“我，我当然不愿意！”

    司雪认真的点头，“对啊，如果你嫁进了江家，以江家在湘城的地位，怎么也不会让你去街上乞讨的地步吧？而且，还能挽救我们家，成为我们家的大功臣，多好？”

    ?  ?第四更，完成任务了！

    ?      宝子们，睡午觉觉啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

