    梁耀确实有过这样的想法，试图分化解决纽约财团的这些马前卒。

    只是很遗憾，他没能成功，这些财团以及他们走狗们的团结程度出乎梁耀的意料。

    尼格尔还是有些见识的，能成为范德比尔特信任的助手，看来不仅仅是业务能力强那么简单。

    女佣将续好的茶端给尼格尔，尼格尔将手从口袋里抽了出来，接过茶盏，煞有其事地品了起来，像是一个资深的茶爱好者。

    “你懂茶？”梁耀好奇地问道。

    “不懂，但好喝，我很喜欢喝。”尼格尔非常实诚地说道，“在纽约我可买不到这么正宗的中国茶叶，您一会儿能送我一包茶叶吗？我的茶叶快泡完了。”

    “尼格尔，我想你今天来找我不仅仅只是为了茶叶吧？”梁耀将手里的这份名单收了起来。

    “如您所言，加利福尼亚航运公司的两艘船出了问题，需要到您的造船厂维修。”尼格尔说明了来意，“您的造船厂是加利福尼亚唯一可以修船的地方，如果排队，我需要等三周的时间。”

    “插队可以，但是得加钱，我回头给造船厂打声招呼。”梁耀说道。

    “还有一件事情，是关于科尼的，科尼再这么无所事事下去，恐怕范德比尔特先生那边，您也不好交代。”尼格尔提醒梁耀道，“虽然我也清楚科尼少爷什么都不会，帮不上您什么忙，但他肯定会提包，就让他跟在您身边吧，或许他能够跟着您学到一点东西，哪怕是皮毛也好。”

    梁耀倒也没有把科尼给忘记了，只是自约翰到达加利福尼亚以来，他要集中精力对付那些蜂拥而至财团，没时间顾及科尼这个二世祖。

    “先生，这是您要的册子。”

    胡劲臣将一本叫做《鬼话》的册子递给梁耀。

    胡劲臣是伍元华送给他的十五个伙计中能力最为出众的一个，斯特劳斯前往东部收购公司，采买机器和物资，梁耀身边需要一个得力的助手。

    他思来想去，最后还是从十五个原来怡和行的伙计中选了一个能力最强的留在身边。

    梁耀翻阅着这本叫做《鬼话》的册子，所谓的鬼话就是鬼佬的话。

    这本《鬼话》相当于是这个时代的英语口语快速入门手册。

    “你当初就是照着这本册子学的英语？”梁耀一面翻阅着手里的《鬼话》，基本就是一些日常用语，旁边则是用读音相近的汉字注释。

    但翻阅到后面，就是一些比较复杂化的句子，而内容基本上都跟经商有关，比如如何询问货物的单价，以及如何砍价等语句。

    “回先生，十三行街上，几乎人手一本，除了《鬼话》之外还有《红毛鬼话》，只是自我出生以来，来广州做生意的洋商以英商居多，故而学习《鬼话》者也最多。”胡劲臣恭恭敬敬地回答道。

    和斯特劳斯相比，胡劲臣没有斯特劳斯身上的那股自信。

    虽然斯特劳斯、胡劲臣和他都是雇主与雇员的关系，但胡劲臣的表现看起来，更像是梁耀的仆人，两人的关系更像是主仆。

    就连说话，胡劲臣都小心翼翼地，生怕惹梁耀不高兴。

    “效果如何？”梁耀合上册子问道。

    “如果鬼话，也就是英语想说得像先生这般和洋人无异，靠这本册子绝无可能，不过学透了这本册子和洋人进行简单的交流，做一些简单的生意还是没问题的。”

    胡劲臣非常认真地说道。

    “洋人语言甚多，但英语却是其中最简单，最容易学的。”

    “既是如此，稍后你将这本册子送到报社的印刷厂，交给报社刊印发行。”梁耀说道。

    他不希望加利福尼亚的华人移民永远活在自己的舒适圈里，尤其是那些有志营商的华商。

    以加利福尼亚闭塞的地理条件，闭门造车是发展不起来的。他必须借助美利坚东部的力量，吸引东部的工厂主和商人到加利福尼亚建厂经商。

    届时少不了和这些东部来的白人打交道，而想要和他们打交道，做生意，让他们接纳你，首先要学会他们的语言。

    同理，后续要是加利福尼亚的华人能形成一个庞大且强势的群体，那些洋人自然也会反过来学习华人的语言，和华人套近乎。

    这还只是第一步，梁耀还想让这些先富起来的华人精英渗透进美利坚的政坛，为他们生意保驾护航。

    美利坚的商人不涉政，迟早是其它资本巨鳄眼中的肥肉。

    他们想名正言顺地吃掉你，不过是在国会通过几个法案的事情罢了。

    只是这一步道阻且长，就连梁耀本人到现在都尚未踏足美利坚的政坛。

    不过他可以从改变加利福尼亚开始，一步一个脚印，踏踏实实地来。

    “先生在萨克拉门托和三藩的学堂都已经建好了，不知先生何时抽空过去给学堂校舍剪彩？”胡劲臣问道。

    “学堂是建好了，但我现在可找不到精通汉语和英语的老师，等找到足够的老师之后，再剪彩吧。”梁耀说道。

    萨克拉门托和圣弗朗西斯科的两所学堂，是梁耀建立的语言学校。

    加利福尼亚现在有近千名华人儿童，梁耀想从中挑选出一些聪明伶俐的孩子进入语言学校学习英语，然后将他们送到东部的中学和大学进行深造。

    他希望华人能够拥有自己的工程师、机械师、银行家、船航海家、医生等高端人才为他日后的事业服务。

    而这些人才是没办法速成的，目前只有通过东部相对完善的教育体系才能够培养的出来。

    现在，梁耀面临着一个非常尴尬的问题，那就是找不到足够的老师。

    语言学校最合适的教师人选还是来华传教的传教士和修女，这些人本身学识就不低，还精通汉学。

    容闳、黄宽、黄胜这些最早留洋的中国学生，就是在香山的教会学校完成的语言教育和基础教育，而他们的老师就是来华传教的牧师和修女。

    第一次鸦片战争后，来华传教士的质量比起康雍乾时期的传教士已经有所下降，但还是不乏饱学之士。

    等到第二次鸦片战争后，大批入华“传教”的所谓传教士，很多说白了就是在本国混不下去，来华当人上人，坑蒙拐骗、四处滋事的洋垃圾。

    梁耀已经向广东、福建以及浙江和上海地区的教会学校写信，表示他愿意全额资助教会学校培养出来的合格学生到美利坚乃至英国的高等学府进行深造。

    他希望能够招募一些精通汉学的传教士和修女到加利福尼亚的学校任教，只是他目前还没有收到教会、以及牧师和修女们的回信。

