    高利民对于那些事情知道的不少，现在他们就看那些人是怎么想的了，其实高利民也感觉那些人是在逗他妹妹玩，主要的就是看热闹的心里不少，要不然，他们早就在厂子里面呆不下去了。

    “那咱们只能是守着了吗？”赵映秋差点瘫在炕上，真没有想到，大哥的家里居然有那样的背景，要是当初他们能好好的对待高阳的话，是不是他们现在的生活会更好呢，也怪他们的眼皮前浅，他们的心里当初应该是有些看不起高阳的吧！

    要不然的话，他们也不会做出这么多得事情来了，现在得到报应了。

    这边高家是乌云密布，那边展家则是开心的等到高阳他们的到来。

    其实对于现在的事情，当时只要是他们略微的尽上一些的心，高阳都不会不管的，当初他们那么的对待高阳，要是高阳心里没有一点儿生气的话，那么高阳就是圣母了。

    一晃，时间到了高阳他们火车到站的时候了，这边，展建军今天似乎都早早的起来准备接人去了。

    由于高阳他们回来，加上高阳又怀孕了，所以展建军的心里也十分的激动，要不是这样，展建军是不会来接人的尤其是在展奶奶还想要来的时候，他更加的想来了。

    不管是怎么说，他是想念自己的重孙子了，一早，他吃完早饭就来了。

    火车站，展建军站在出站口那里，等着孙子一家的到来，虽说他的心里有些激动，但是他脸上是一点儿也没有带出来，看着火车站人来人往的样子，展建军的心里更加的着急了，也不知道他们什么时候到，火车似乎经常的晚点。

    展建军站在这里四下的张望，担心展飞看不见他。

    不知道时间过了多久呃，终于在展建军不耐烦的时候，他看到了自己的孙子，一手抱着孩子，一手拉着东西，似乎展飞的身后还跟着高阳，看着高阳的样子，怀孕的时间应该是不短了，看样子了似乎都要生了。

    展建军赶忙上前迎了两步，奔着展飞怀里的孩子就去了，对于自己的孙子，他是一眼也没有看见。

    “孩子给我”说完就想把孩子接过来。

    “爷爷”展飞还有高阳同时喊了出来，他们还没有注意到爷爷已经是到了呢，展飞本来以以为今天接他们的应该是家里的司机呢。

    “天佑，这是你祖爷爷，快点儿喊人”高阳看着展爷爷还伸着手，想要接过孩子的样子，她立马给自己的儿子介绍道。

    “祖爷爷”展天佑对于展建军不熟悉，但是看着展建军的样子，他似乎也知道，那是自己的亲人，所以对于展建军想要抱他，他看了一眼高阳，准备等高阳说话。

    高阳看了展建军一眼，在看看自己的儿子，点点头“你祖爷爷像你了，你让他抱抱好不好啊？”

    “嗯”

    展天佑伸手让展建军抱，顺便还看了自己的父母一眼，那样子，让展建军的心里是一阵的好笑。

    “怎么，还担心祖爷爷把你卖了啊？”

    “不是”卖了这话，展天佑还是知道的，虽说他嘴上这么说的，但是那眼睛还真的是没有离开过展飞和高阳。

    “不要担心，祖爷爷是不会把你卖了的”高阳看着儿子可怜兮兮的样子，她笑着说道，对于展建军逗孩子的心塞，她是什么也没说。

    “你小心一点儿”要不是担心高阳的安全，展飞是不会把孩子递给自己的爷爷的，不管是怎么说，爷爷的年龄大了，再说了自家的儿子身体可是不轻，要是爷爷闪了腰什么的，他是会过意不过去的，不过现在最主要的还是高阳的身体。

    “我没事”看着展飞紧张的样子，高阳笑笑，他们已经是在人少的时候，才下的车，现在路上已经是没有多少的人了，再说她自己也在注意着路上的情况的，她可不想自己有什么意外的。

    “我这不是担心你吗”展飞把手里的行李递给了司机，他伸手扶住了高阳，要知道，现在最重要的就是高阳了，只要是高阳没有什么问题的话，他就不担心了。

    “好，我会消息小心的”高阳还是感觉展飞太夸张了，只不过是为了自己的身体，她什么 也没有说。

    “祖爷爷，那是你家的车吗？”展天佑看见了展建军听在了吉普车的前面，他小声的问道，对于车，展天佑还是在高阳的一些书上看见的，当初高阳也不知道自家的老爸是怎么想得，居然还有孩子启蒙的书。

    “是的，天佑居然认识车，真厉害”对于重孙子，展建军是无条件的宠爱，幸亏孩子没有在他们的身边长大，要不然还不知道会被他们宠成什么样子呢。

    高阳看见展爷爷的样子，她只能是笑笑就算了，什么也不能说，只不过她现在更加的担心自己孩子教育的问题了。

    “上车吧，你奶奶还在家里等着你们呢，你们的爸妈不在家，没有会来，等到他们有时间了会回来的”展建军看着高阳，说了一句，说完直接就抱着孩子坐在了前面。

    “嗯”对于展爷爷，高阳也不犯怵，她现在是心情不错，以后不用想着上工了，她也可以好好的养养了，正好，等到她生孩子以后，孩子半岁了，她也可以去参加考试了，现在一想，这孩子怀的正是时候。

    要是再晚点儿的话，考试还不知道是不是能参加呢，高阳可不想失去这次的机会，随后还有明年，但是高阳感觉，第一年绝对是沾光的。

    等到高阳坐好以后，车缓缓的开了，高阳听着儿子的童言童语，感觉这样平静的生活不知道还能持续多久。

    一会儿的时间，就到了展家了，高阳看着熟悉的地方，顿时有种陌生的感觉，她已经是五六年没有回来了，不过真的是物是人非。

    一开始的时候，她是和展飞结婚才回来的，现在她已经是孩子的妈了，肚子里面还有一个孩子，时间过的是真快。

    “进去吧”展飞看着高阳站在那里不动了，他伸手扶住了高阳的胳膊。

    “嗯”不管是怎么样这里现在是自己的家，于是高阳扬起了笑脸进屋了，至于展爷爷，早就抱着孩子进屋了，他们的身后跟着的是司机，司机则是拿着他们的行李。

    “哎呀，你们可回来了”展奶奶看着展飞扶着高阳，顺便展奶奶也看了一眼高阳的肚子，看着高阳肚子那么的大了，她也顾不得展天佑了，赶忙起来想伸手扶一下高阳。

    “奶奶，没事的，您坐着就好了，我自己可以的，不是还有展飞的吗？”

    看着展奶奶想要伸手，高阳赶忙拦住了，她只是怀孕了，又不是七老八十的，要是让展奶奶伸手的话，她就太不懂事了。

    “好好好，你饿了吗，奶奶给你们做饭去”说完，也不等高阳说什么，她直接进了厨房。高阳看着展奶奶的腿脚，她只能是坐在这里等着，主要是她坐了那么长时间逗得车了，她感觉累了，加上自己的肚子也不小了，要是去厨房，她也是帮不上忙，还得然展奶奶份心，于是高阳只能是坐在这里。

    “喝水吗，我给你倒水”在家里，展飞倒是没有什么感觉，毕竟是从小长大的地方。

    “好的”路上他们吃的东西不少，但是路上的东西，毕竟是不怎么好吃，他们带的东西，也是那种放的时间长的，高阳现在有些口渴了。

    “喏”展飞把水杯子递给了高阳，“我去厨房看看，马上就到了午饭的时候了，咱们略微的垫摸一点儿就好了，省的一会儿没办法吃午饭”

    展飞担心孩子还有高阳饿了，至于他倒是没什么感觉，饿一会儿也是没有什么的。

    “嗯”

    现在高阳是真的累了，至于午饭的问题，她也是没有注意，不过要是现在吃了东西的话，高阳想去床上躺躺休息一下，虽说路上他们是卧铺，但是高阳还是感觉累了。

    至于展建军，在进屋以后，就带着展天佑在屋里晃荡，展家的东西不少，像是电视了，收音机了，他们家都有，展天佑没有见过那些的东西，于是他拉着展建军在屋里探宝。

    由于展奶奶担心几个人饿了，她也没有做什么负载的东西，只是把早上包的饺子下了一些，展奶奶担心他们路上吃不好，早早的她就起来包的饺子。

    高阳看着碗里的饺子，顿时感觉到了展奶奶的用心。

    “奶奶，你们吃吗？”高阳看着碗里的饺子，问了一句。

    “我们不吃了，刚吃完早饭没有多长时间，我们早上也是吃的饺子”

    由于早上展奶奶是包饺子，他们今天早上吃早饭晚一会儿。

    “你们吃就好了，吃完去睡一会儿，晚上咱们吃好的”展奶奶也知道，现在吃了东西，午饭就吃不了什么了“至于天佑，要是想和你们一起的话，那么就和你们休息，要是他不想睡觉的话，我们就带着他在大院里面玩那么就不要操心了”

    展奶奶担心孩子现在精神，要是孩子在家的话，绝对会要找高阳他们的，高阳现在已经是挺着一个大肚子了，还是他们带着比较好。

    “好的，那麻烦奶奶了”高阳不知道说什么了，对于婆家能这么的为自己着想，高阳感觉以后好好的孝敬他们。

    “说什么呢，不过阳阳，你几个月了啊，怎么感觉像是七八个月了呢？”

    展奶奶不知道高阳具体怀孕的时间，所以她想着问问，省的到时候生孩子的时候着急。

    “奶奶，才五六个月，生孩子还早”高阳也感觉自己的肚子太大了，要不是她记得自己的日子的话，她都感觉自己似乎是要生了。

