    

    “吼！”

    陨落心炎显然不想再次被封印，怒吼中，其身上的火焰再次爆发，火焰如海浪波涛汹涌，大有要直接将苏千等人联手的千层封阵直接冲破。

    “畜生，别想得逞！”

    白浩见状，果断出手，一掌猛然拍在地上，

    “宇智波火炎阵！”

    “蓬！”

    一个深红色的火焰结界直接从陨落心炎周围升了起来，将陨落心炎即将爆发的火焰生生地禁锢在了里面。

    “轰！”

    陨落心炎巨大的蟒身被困在火焰阵中，让它的嚣张火焰一时间很难突破。

    而苏千等人的千层封阵也缓缓地再次罩在了陨落心炎头上，将周围的火焰再次封住。

    可即便是这样，就在千层封阵落下来没多久，陨落心炎便“轰”的一声，直接冲破了白浩的火焰阵，漫天的火焰再次冲击在千层封阵上。

    整个千层封阵都狠狠地震动了一下，虽然没有出现裂痕，但也没有想象中的那么牢固。

    “这畜生已经完全从陨落心炎中挣脱出来了，这千层封阵恐怕也撑不了多久。”苏千脸色极为凝重。

    千层封阵能起到作用的前提是陨落心炎没有完全冲破封印可现在，陨落心炎已经完全冲破了封印。

    要知道当年就算是他们院长也花了不少的功夫才将陨落心炎封印。而现在，即便陨落心炎的力量没有完全恢复，但也不是他们可以封印的。

    随着陨落心炎一次又一次的冲撞，千层封阵的能量罩已经开始出现一条条裂痕了，完全破碎也只是时间问题而已。

    更且，因为陨落心炎的暴动，天焚练气塔尽毁，炽热的岩浆从塔底下爆发出来，一道道冲天的岩浆柱蔓延在内院，所过之处，一起都会被焚毁。

    “难道我们今天难逃一劫了吗？”看着暴动的陨落心炎，苏千等人只能眼睁睁地看着，有心无力。

    从一开始陨落心炎还没冲破封印，到韩枫等人来捣乱，再到现在陨落心炎完全冲破了封印，他们已经消耗了太多的斗气了，这个千层封阵已经是他们最后能做的了。

    一旦陨落心炎彻底冲破千层封阵，他们就彻底无计可施了。

    “如果大长老都没办法的话，那不妨让我试试？”白浩上前一步，说道。

    “你有办法？”苏千惊讶地看着他，

    “如果白长老有办法，那就拜托了！”

    在这之前，苏千对白浩的印象仅仅停留在一个年轻的斗王兼四品炼药师这一天之骄子的身份上。

    直到白浩竟然一个人把韩枫杀了，他才彻底改变对白浩的看法。

    即便是他都没有十足的把握将韩枫斩杀，可白浩一个二星斗皇却将韩枫斩杀了。

    这种能耐已经让他彻底对白浩刮目相看了。

    现在白浩有办法，他自然是相信的。

    况且他们已经束手无策了，只能寄托白浩了。

    “我也没有十足的把握，只能试一试。”说着，白浩缓缓地飞身而起，飞到千层封阵面前，看着下面的陨落心炎，心道，

    “系统，我现在的控火术可以直接把陨落心炎吸收吗？”

    【叮！检测到异火“暴动的陨落心炎”，吸收需要30级控火术！】

    “三十级……我吸收海心焰都不需要这么高的要求。”白浩有些吐槽。

    不过也能接受。

    不管是青莲地心火还是海心焰，白浩拿到手的时候它们都已经很虚弱了，基本没有太多的反抗。

    但眼前这个陨落心炎前所未有的暴动，力量也远非青莲地心火和海心焰可以比拟的，吸收的难度自然也更高。

    “那看来想要吸收陨落心炎，还得把它揍一顿，打老实才行！”

    “轰！”

    在经过一次又一次的撞击后，千层封阵终于是挡不住陨落心炎的力量，轰然破碎。

    而白浩也是在这一刻动手了，大手一挥，青色的火焰从周围汹涌而出，眨眼间便化作漫天的火浪席卷而去！

    陨落心炎也一直注意着白浩，所以在白浩动手的同时，它也抬起高昂的头颅，口中喷出大片的火焰如果去。

    两种异火再次在半空中形成均势，但倒霉的却是内院。

    “众长老听令，合力护住内院！”

    见状，苏千连忙指挥众长老，再次练手抵挡战斗的余波。

    虽然他们已经没有力量封印陨落心炎，但还是有一些残存的斗气，而且火老头也及时赶来，作为炼药系的系长，他连忙给所有人分发了可以恢复斗气的丹药，让众人得以缓一口气，再次结印。

    天空上，白浩与陨落心炎斗火，体内的斗气也如就水般急剧消耗。

    他终究只是一个三星斗皇，哪怕有异火，想要和陨落心炎正面对抗还是极为吃力的。

    “我倒要看看你这畜生能抗多久！”

    一咬牙，白浩从纳戒中拿出一把回气丹直接塞进嘴里，快速地恢复斗气，同时双手结印，

    “影分身之术！”

    “嘭！”

    一道白烟过后，白浩分出了一个影分身，快速地飞到另一个方向，双目一凝，缓缓形成了一双六芒星的万花筒写轮眼，一凝，

    “天照！”

    一簇黑色的火焰毫无征兆地出现在陨落心炎身上，

    “加具土命！”

    影分身再次动手，让得天照之炎落在陨落心炎的下一刻，立刻汹涌地蔓延燃烧起来，很快就在陨落心炎上占据了一方。

    “吼！”

    在天照的威胁下，陨落心炎能明显感觉到这团它感觉不到异火的气息、可却带来极大的威胁，让它不得不重视，分出一部分的斗气去对付天照。

    “竟然利用分身斗技，一个人牵制住了陨落心炎？！”苏千脸上很是震惊。

    即便是他这个斗宗都做不到牵制住陨落心炎，可白浩一个人却做到了！

    “还没完呢！”

    看到陨落心炎在天照下竟然还能抗住，白浩一咬牙，又往嘴里塞了一把回气丹，然后再次结印分出一个影分身，

    “海心焰！”

    海蓝色的火焰凭空出现，如海浪般涌过去，迫使陨落心炎不得不再次分出一部分力量去抵挡。

    “既然你是异火，那我就偏要用火焰来压你，我倒要看看你能撑得了多久！”        

