    第490章气到吐血

    离开的年疏桐，一开始的步伐如常，可却越走越快。

    “熊大军官，见到你很高兴。”

    “哈哈哈！也是巧了。”

    “您开星舰来的吗？”

    “对！”

    “不知道可否让我们搭乘一段？”

    “行！你们也不是外人。”

    熊大也不不是无的放矢，年疏桐好歹也算是军团的合伙人。

    两人不断的说着话，还没走到星舰停留的地方，一声撕心裂肺,恨不得食人血肉的喊声，响彻云霄。

    “啊————”

    年疏桐脚步丝毫没有停留，反而是对着熊大说：“不如咱们跑一跑？”

    熊大有几分了然的点头，特别配合的说：“好啊！”

    “全体都有，起步跑！”

    熊大一声命令，后面跟着过来的军团，整齐划一的跑起步来。

    “一二一，一二一。”

    “一二三四！”

    整齐的步伐，昂扬的号子，很振奋人心。

    一直抱着豆豆的傅云河，有点怀念的看了一眼。

    年疏桐，熊大默契的跑在前面，至于那声哀嚎怒吼，先不管。

    此时的白面书生，满眼通红，有一种杀疯了的感觉，跑着从矿场里面冲出来。

    外面本就等待的人，立即上前围住了他。

    “怎么样？里面有多少晶石？”

    “应该不少，看这个晶石的能量都浓郁到什么程度了。”

    “太好了！没想到我们这里也有晶石，不用去虫族了。”

    “你不知道，几百年前，星际是有晶石的，虽然少,但还是有的。”

    “管那么多干什么！我就关心什么时候能开采？”

    “对对，什么时候采！”

    “怎么分配？”

    外面的人,你一句我一句，根本没有给白面书生任何说话的机会,而且白面书生也发现了一个问题，他说不出话来！

    他的嗓子像是被人勒住了喉咙，像风箱一样呼呼作响，但就是说不出来。

    此时的他，眼睛红到要爆炸，一张白脸硬是憋成了兔子的屁股，青筋毕露，胸膛剧烈起伏。

    可是这样的状态，在别人看来，这是太激动了？

    有大矿！

    “迟家的，你倒是说啊？到底怎么分配？”

    “对对对，这次总要多让出来一些，我们也是出钱了的。”

    “里面到底是多少晶石啊？你倒是让我们看一眼啊！”

    “就是，每次都是你们先弄，剩下的才给我们。”

    “这次总该要变一变了吧？”

    又是一顿说话，白面书生依旧说不出来话。

    在矿场里面，当他看见四周的墙壁，光秃秃的时候,发出的一声怒吼之外,他一点声音都发不出来。

    此时的白面书生想让开路，让其他的人进去看一看。

    可是他偏偏停在了入口的正中间，而最重要的是，现在的他动也动不了了。

    他的腿脚僵硬在原地，仿佛被粘住了一样，本想指着矿厂里面的手指，也无法移动。

    白面书生的心里，已经从暴怒转为了恐惧，这个女人到底是谁？

    他一点都不怀疑，他现在的状态，都是那个女人造成的。

    现在的他，仔细回想，似乎刚刚的那一切都是有意的安排。

    他们上赶着来，丢了脸面的逼着人家卖矿，付出了极高的代价，到头来，却买到了一个空空如也的矿山。

    想到这里的白面书生，气急攻心，一口鲜血从下上涌，爬过喉咙，一口被喷了出去。

    “噗呲———”

    “我去你干什么？”

    “咋还吐人呢？”

    “迟家又想独霸矿场是不是？”

    “你这是干什么？我们可没有碰你！”

    “别想赖上我们！”

    周围的人，难得的默契一回，竟然都觉得，白面书生吐血，都是策略。

    一种迟家想霸占矿场的策略。

    最主要的是，他们也不是没有做过。

    要说迟家，还真是为了利益，无所不用其极，他们对于迟家一点信任都没有。

    在他们的眼里，迟家也就是地位高一点的混子家族罢了。

    大家的你一言我一语，让吐血的白面书生，牙根子都咬碎了两颗。

    两颗破碎的牙齿，被白面书生吐了出来，他啊啊啊的不停。

    终于有迟家的下属上前，发现了白面书生的异样。

    “白管家，您没事吧？”

    你没事吧？

    白面书生眼里冒火星子的看着问话的人，你觉得呢？他像没事吗？

    问话的人也拿不准，只是上前一步搀扶一点，试图得到什么指示，好配合着白面书生。

    就在这边，一个焦灼的想表达，一帮认为都是迟家的套路之时，年疏桐和熊大已经到了军团的星舰处。

    看见星舰的那一刻，年疏桐转头回望，眼角的泪痣越发动人，嘴边的笑意更是耐人寻味。

    “请！”

    熊大的邀请，让年疏桐极其配合的浅笑。

    “多谢了。”

    这一句，谢的有好几层意义，熊大听懂了。

    他引领着年疏桐几人上了星舰，开怀大笑的道：“可一定要请我吃点好饭。”

    “那是必然，若是您有时间，我们单独请你去我们的家，吃什么都有。”

    年疏桐说的很认真，熊大本就知道他们的身份，所以她自然也不会小气。

    熊大还真就有那么一点心动，不过还是拒绝的道：“想去！但是不行，还需要回去复命。”

    年疏桐也理解，一个军团的第一军官，怎么能说走就走呢，不过她继续开口道：“那您什么时候有空闲了，我们随时欢迎。”

    “佛跳墙，烤鸭，烧烤火锅麻辣烫，您随意选择。”

    年疏桐的报菜名，让熊大都有点吞口水。

    “行！行！别报菜名了，太考验意志力了。”

    熊大的话，让两个人哈哈一笑，都是爽朗的性子，一起朝着星舰内部走去。

    当到了可以休息的地方之后，熊大先是安排几人休息一下。

    年疏桐倒是拒绝的道：“我们就是耍了一会嘴皮子，还真就不累。”

    “要是您方便，带着我们小河去厨房，我们有点食材，给大家做顿饭。”

    熊大喜欢年疏桐的直白与爽朗，不墨迹，办事痛快，对他的路子。

    “好！跟我来。”

    傅云河抬脚跟上，豆豆换成了牵着年疏桐的手，也跟着一起过去了。

    几人到了军团的厨房，傅云河看了一圈食材，海鲜倒是不少。

    “今天就给军团填个菜吧。”

    (本章完)

