    九曲同出，这种异相，千这古族大地中，多少年来，这事属于传说中的画面与曲乐，但此刻，却是在这道古皇宫内，奏响！

    皇宫中十多万族人，他们一个个神色激动，向着那大殿上天地间在这九曲之音中幻化出来的古祖虚影，齐齐跪拜。

    那道古皇尊之父，断去了一臂的皇袍老者，此刻神色震惊，没有丝毫犹豫，同样跪拜下来，身子颤抖，心神内却没有激动，而是无尽的骇然与恐惧。

    “古祖之影竟被此人幻化出来……”九曲之音竟被此人奏起，过……”过……”即便是我皇族中人，历代也从未有可以做到这一点者，此人居然可以做到……”他的血脉，奂非比我皇族还要精纯！！”

    玄罗站在那里，望着那古祖的虚影，眼中露出恭敬，他没有跪，而是抱拳，向着那虚影一拜。

    那道古皇尊此刻目瞪口呆，眼中露出无法置信之色，他好似发狂一般，身子急急后退，一连退出到了这大殿之外，在那里猛的抬头，看到了大殿上天地间，那背着双手看向天空的虚影。

    在看到这身影的一瞬，道古皇尊身子颤抖，心神巨震。”不可能！！！“他尖声嘶吼，身子不断地退后，直至站在了那广场之上。”联才是天之骄子，联才是道古皇尊，联更是古祖后人！！“道古皇尊面色苍白，他整个心神被一股疯狂弥漫，他接受不了这样的事实，他无法承受这样的打击，指着那天地间的虚影，歇斯底里的嘶吼起来。

    此地广场众人，除了玄罗弯腰一拜外，全部族人都跪在那里，即便是其余两族的族人，也纷纷如此，只有这道古皇尊，如同疯子，站在那里指着古祖虚影，嘶吼尖锐，在这天地间回荡。

    “不可能，这绝不可能，这是假的！！！这是他弄出的幻境，这不是真的，联才是你的后人啊，联的血脉才是让你降临的身躯，联是道古皇尊！！

    你们都给联站起来，你们都瞎了不成，这是假的，都给联起来！！”那道古皇尊发狂的大吼，更走向四周跪拜的族人不断地吼叫，似他们的跪拜，会给他带来极大的恐惧与压力，逼着他不得不去相信，这一切，都是真的。

    但任凭他如何嘶吼，四周之人，却是没有一个去理会，他们全部都被那天地间的古祖虚影震撼，一个个不敢起身。

    对于皇权之上的古族来说，之所以会跪解皇权，之所以会敬畏与狂热的崇敬皇权，一切，都是因为这皇权的创造者，是那曾经开辟了古之三族的老祖，那位让所有古族之人，从心底可以为之去奉献一切的古祖！！

    在他们心目丰，古祖，就是至高无上的存在！

    “诸王，不灭将，你们给联起来，你们难道看不出，这是假的么，这是假的，这是假的，这是假的！！！“那道古皇尊身子颤抖，疯了一般的冲向一旁的一个十八王之一，一脚踢了过去。

    整个广场，一片死寂，唯有这道古皇尊一个人，在哪里嘶吼不断，只是，却没有人去看他一眼。”假的……”都是假的……”“道古皇尊的双眼被恐惧渐渐占据了全部，他身子颤抖，望着那天空上的虚影，还在歇斯底里中，那大殿内，王林搂着融入李慕婉残魂的宋致，一步步走了出来。

    他站在那大殿门间，举目向外望去，所看之处，尽是跪拜之人，其身一晃，王林带着身边的女子，出现在了天空之上。

    在他出现的瞬间，那天地间巨大的古祖虚影，似与其重叠一般，露出了一股无法形容的威压，这股威压，惊天动地，让风云色变，让下方所有跪拜之人，一个个身子颤抖。

    王林低下头，银色的双目，透出无情与冷漠，看向那下方嘶吼的道古皇尊，随着他的低头，却见那天地间的古祖虚影，竟也低下了头，几乎一摸一样的银色双目，看向那道古皇尊。

    被这银色双目看去，道古皇尊的嘶吼嘎然而至，他踉跄中退后，牙齿哆嗦，忽然再次大吼起来。”我是你的后人，我没有背叛古族，你不能杀我！！”

    王林沉默，抬起右手，在他右手抬起中，却见那古祖的虚影，同样抬起了那巨大的右手，随着王林虚空向那道古皇尊一指，那天空中巨大的手臂，蓦然指向道古皇尊。”晔道“王某借古祖之手，赐你一死！！“这是在这古祖虚影出现后，王林第一次开口，其话语说出的刹那，却见那天空间古祖巨大的右手之间上，蓦然银光一闪，一道银线疾驰而出，直奔那道古皇尊而去。

    “不！！”道古皇尊面如死灰，发出了其生命的绝响。

    “古道大天尊救我！！！父尊救我！！祖尊救我！！！国师救我！！”那道古皇尊恐惧的尖嘶。

    在其那声求救祖尊之语传出之时，在这皇宫的地底深处，一间被无数符文封印的密室中，存在这一具紫色的棺木。

    那棺木中躺着一个老抠，这老抠样子如同骷髅，但却同样穿着皇袍，她猛的睁开双眼，露出忌惮与犹豫，但却没有出现。

    地面上，在那道古皇尊身体外，银线来临的刹那，紫光一闪，但却在那银线碰触下，立刻崩溃成为了紫色的光片，破碎向后倒卷而去，使得那银线，直接穿透了道古皇尊的眉心。

    道古皇尊头颅轰然爆开，血肉模糊间，其身体更是轰鸣碎裂，整个人化作了无数碎块，这些碎块在扩散中，持续崩溃，最终完全瓦解，不复存在。

    甚至就连其灵魂，也都在这银线下，烟消云散，被生生抹去，一代道古皇尊，就在其皇宫中，在其族人众目所望下，就此死亡！

    那大殿中，跪在那里的皇袍老者，在之前听到道古皇尊的呼救后，身子一颤，有了挣扎，只是这挣扎被他生生压下，不敢去救，他也没有办法，在古祖虚影一指中，救下这个皇尊。

    一指过后，王林面色隐隐苍白，那天地间的古祖虚影，也渐渐消散，就在其将要完全散去的一刹那，王林猛的抬头，看向那天地尽头，在这道古皇城外，一处荒山！

    致使婉儿之魂有如此波折的罪魁祸首，不是那道古皇尊，而是王林凭着大魂门老祖的推衍玉简上，看到的那位全身缭绕让他熟悉的七彩之芒的这位神秘的道古一脉国师！！

    是这国师，从洞府界取走了李慕婉的命魂，是这国师，将此魂给了道古皇尊，并让其不断地选择妃子，选择可以融魂之人。

    是这国师，做了这一切之事，那道古皇尊，只不过是被其迷惑，成为了这国师某种计划的一部分而已！

    这些事情，王林之前在看到那玉简的一幕幕后，便已然注意，但却被他生生压住，因那时的他，已然愤怒诣天！

    如今，道古皇尊死亡，接下来，他王林就要去找那国师，去看看此人，是否是他心中的猜测，是否就是……”那个人！！

    这位神秘的道古一脉国师，王林凭其神识，他寻找不到，但此刻，借着体内魂血燃烧，借着九曲回旋，古祖之影幻化的一刹那，他却是在杀了那道古皇尊的瞬间，立刻感受到了从这道古皇尊身上散出的死，气，瞬息就被大地吸走，被那远处的荒山，吸了过去。

    他更是凭着古祖之影，感受到了那荒山内部中空，其内有一个庞大的阵法，在那阵法中心，隐隐存在一个身影！

    这身影，他不需去猜，就可以确定，此人必定就是这一切的制造者，那位神秘的道古国师！

    眼看这古祖虚影就要完全散去，王林目中银光一闪，右手抬起，向着那远处天空之城外的荒山，蓦然一指点去！

    这一指落下中，王林的脑海内，浮现出了他曾在计都皇子给予的玉简中，看到的那强大无比的古祖一指神通！

    天地间那古祖虚影，同时抬起右手，蓦然一指点出的瞬间，其身影烟消云散，但这一指，却是实实在在的完全点下！

    只见那道古皇城这座漂浮在天空的城池外，那座荒山四周，天地轰鸣，似此地的区域，被生生从天地内分割出来，骤然挤压。

    轰鸣回荡，那荒山一震之中，突然出现了十色光芒，那十色光芒急速闪烁，与这被王林施展的古祖一指展开了对抗。

    轰轰之声惊天动地，就连皇宫这里也可以隐隐听闻，却见那荒山轰隆隆中，山体粗线了一道巨大的裂缝，竟被生生的穿透后劈成两半，露出了其内那巨大的阵法！

    但同样的，这古祖一指之力，也被那十色光芒碰触下，与那十色之光一起消散开来。

    王林双目瞳孔一缩，其大袖一甩，带着宋致，直奔天空而去，至于那仙祖头颅与仙皇灵魂，早就被王林重新收走，没有留下。

    但就在其起身要走的一瞬间，一声低吼从这皇宫地底闷闷传出。

    “弑皇之罪，不可饶恕，你必须留下仙皇魂与仙祖头颅！”

    天籁小说网锦衣夜行最新章节