    虽然李鸿飞的表态很难让人听出他的真实想法是什么，他也没有像孙小圣那样露骨的向北伐联盟示好，但只要他同意让恶人谷的兽人大军参加这次大反攻行动了，那么对于北伐联盟众人来说就是皆大欢喜。

    在经历了之前一系列的事件之后，江南五家之间的裂痕已经再次变大，这对北伐联盟来说依然也是一个非常不错的消息。

    虽然东方明、陆晨光等人现在还没有心情去理会江南五家之间的那些破事，但只要他们能够顺利的度过这次难关，那么他们绝对会立刻利用江南五家之间的矛盾来瓦解分化他们的。

    对于北伐联盟来说，江南五家以及小李唐和小赵宋根本就没有资格与他们平起平坐，因为他们根本就不是一个数量级的。

    然而落架的凤凰不如鸡，下了山的老虎不如狗，此时他们早已经落魄到要仰仗对方的鼻息才能够苟延残喘了。

    本来北伐联盟的众人还都在头疼这渐渐有些凌驾在他们之上的江南五家，不知道该如何从新夺回自己华夏区头把交椅的位置。

    现在倒好，江南五家之间竟然直接闹起了内讧，这对于他们来说可真是久旱逢甘霖啊！

    如此良机，他们是绝对不会错过的。

    东方明等人甚至都已经开始考虑战事结束之后该怎么去继续分化江南五家的策略了。

    花果山的孙小圣已经明着要加入北伐联盟了，只要他们给出一些承诺，那么整个花果山将会立刻插上北伐联盟的旗帜。

    恶人谷同样也可以争取一下，不过考虑到接下来的进攻，恶人谷将会损失大量的兽人精锐，所以这个难度恐怕会有点大。

    至于天剑阁、御剑山庄和精武盟那三个相邻的玩家势力，有李天成这个狡猾的野心家在，想要将他们其中之一给争取过来就十分的困难了，除非他们能够先说服李天成本人。

    ......

    在东方明等人一边调兵遣将准备发动大规模进攻，一边思索着该如何进一步分化江南五家之时，在洞庭湖至洪湖流域正发生着一场场惨烈的空中激战。

    在接到宁远下达的全军向荆州方面撤退的命令之后，董天宝和董天霸兄弟二人立刻组织士兵开始登船，然后便沿着长江开始逆流而上。

    就在他们刚刚准备妥当要立刻撤退时，宁远派出的第二波炽天使斥候再次找到了他们兄弟二人。

    这支炽天使小队给董家兄弟带来了宁远下达的新命令。

    宁远让兄弟二人撤退到洞庭湖流域时立刻停下，然后将空军全部散出去，在洪湖至洞庭湖最南端的这一带布置一道空中封锁线。

    宁远给出的命令是在天黑之前，董家兄弟的军队绝不能放任何一名北伐联军的飞行斥候越过这条长长的空中封锁线。

    虽然不知道宁远大张旗鼓的布置这么长一条空中封锁线有什么用意，但出于对宁远的信任以及对军令的服从，董家兄弟二人还是忠实的执行了宁远的这个命令。

    在神鹰军主动放弃了武汉以及岳阳两地的七彩虹桥之后，负责指挥这两个战区战斗的玩家便立刻派遣飞行斥候去给东方明传递捷报。

    然而面对着神鹰空军的严密封锁，北伐联军派出的那些飞行斥候刚刚飞抵洞庭湖上空就立刻被神鹰空军给拦截住了。

    在炽天使斥候的配合之下，所有的北伐联军飞行斥候小队全都魂断洞庭湖。

    在等了良久也没能等到东方明的回复之后，负责指挥岳阳战役的慕容长风立刻便感觉到了不对劲儿。

    因为按照岳阳到荆州那边的直线距离，自己派出去报信的鸱鸮玩家早就应该折返回来了，除非他们在半路上遭遇到了不测。

    一想到自己派出去的鸱鸮斥候们很可能是被神鹰帝国的炽天使斥候给拦截在了半路上，慕容长风便立刻派出了一支近万人的鸱鸮军团飞往荆州战区。

    在慕容长风看来，神鹰帝国的炽天使斥候再精锐，他们也不可能以区区几百人的规模来拦截一支上万人的鸱鸮军团，所以这一次鸱鸮军团绝对能够将武汉和岳阳地区的捷报送到东方明那里。

    东方明考虑得倒是一点都没有错，以炽天使斥候在长江区域的数量，他们确实是无法拦截住一支上万人的鸱鸮军团。

    然而他们拦截不住，去不代表着神鹰空军完不成这个拦截任务，因为在洞庭湖一带的空中，神鹰空军具有着绝对的数量优势。

    当慕容长风派出的鸱鸮军团刚刚升空不久，炽天使斥候便已经将敌人的情报送到了洞庭湖上空。

    面对着只有区区上万人的鸱鸮军团，在掌握了他们的详细飞行线路之后，神鹰空军只是在洞庭湖上空布置了一个口袋阵，这支上万规模的北伐联军鸱鸮军团便全都成为了湖面上的一具尸体。

    在七彩虹桥那里，神鹰空军之所以不是北伐联军的对手，主要是因为北伐联军那边既有克制他们的恶魔战士弹射装置，又有可以无视低空飞行的筋斗云军团。

    面对着这样两个对他们形成绝对克制的对手，他们直接被敌人给压制得死死的，最后只能无奈的向宁远那边求援。

    而现在当他们主动放弃了防守七彩虹桥之后，新的战场来到了洞庭湖的上空。

    在这里，北伐联军的恶魔战士弹射装置根本就没有任何的用武之地。

    因为他们这边有着大量的人鱼战士，北伐联军的船只根本就不敢轻易下水，所以克制他们的恶魔战士弹射装置便直接被废掉了。

    至于那支同样可以飞行的筋斗云军团，就他们那个靠着人力驱动的飞行速度。

    等到花果山的玩家将筋斗云军团扇到他们所在的位置时，恐怕那些家伙早已经没有了张弓搭箭的力气了。

    所以这一次在洞庭湖上空布置空中封锁线，神鹰空军不仅是占据了天时地利与人和，还占据到了绝对的数量优势以及情报优势。

    在如此巨大的优势加持之下，慕容长风那边要与东方明取得联系，他们便只能选择走陆路通道。

    然而隔着八百里洞庭，想要通过陆路将消息送到荆州战区那里又谈何容易呢？

    慕容长风派出的骑兵信使从岳阳出发，第一站先要抵达长沙，然后从长沙前往益阳，再从益阳前往常德，最后从常德前往荆州战区。

    这一行进路线的直线距离都有四百多公里，就更不用说半路上还有很多弯弯曲曲的道路了。

    虽然古人常说千里马能日行千里、夜行八百，但实际上一匹马是不可能在一天之内连续跑那么远的距离的。

    就拿以耐力见长的蒙古马为例。

    一匹训练有素的蒙古马跑一公里大约要花费六个小时的时间，也就是百公里六小时，而且还得是蒙古马中的佼佼者才行。

    百公里六小时，四百公里就是二十四小时，也就是整整一天的时间。

    考虑到再优秀的蒙古马也是要停下来休息进食的，所以这个消耗的时间还得要继续往上增加。

    如果北伐联盟要是在这些中转的重城设有驿站，然后送信的骑兵在到达驿站之后直接换马换人，那么他们至少也得跑上二十四小时才能赶到东方明那里。

    而且这还得建立在炽天使斥候不去主动骚扰他们的情况之下。

    如果炽天使斥候要是盯上了他们，然后通过飞行可以抄近路的优势提前赶到他们的前方设下埋伏，那么他们将永远都不可能赶到东方明那里了。

    因为慕容长风坐镇的岳阳城那里根本就没有太多的骑兵。

    少量的骑兵信使只要是被炽天使斥候给盯上了，那么他们就绝无生还的可能。

    所以慕容长风想要在一天之内将情报送到东方明那里几乎是不可能实现的，除非他们能够从洞庭湖上空突破过去。

    ......

    考虑到前面派出去的鸱鸮小队全都音信皆无，出于保险起见，慕容长风在万人鸱鸮军团出发之后，又悄悄的派了一支千人规模的鸱鸮军队远远的跟在了他们后方。

    当那支万人鸱鸮军团一头扎进神鹰空军的口袋阵全军覆没之后，那支千人鸱鸮军队立刻拼了命的向岳阳城方向逃窜。

    虽然炽天使斥候们已经尽可能的去追杀那些鸱鸮战士了，但他们的局部人数实在是太少了，所以还是让几百名鸱鸮战士成功逃回了岳阳城。

    当慕容长风从那些逃回的鸱鸮战士口中听到神鹰空军在洞天湖上空布置了一道密不透风的空中防线之后，他的眉头立刻皱成了一团。

    在慕容长风看来，神鹰帝国在选择主动放弃武汉和岳阳这里的七彩虹桥之时，他们肯定是想要利用行军速度上的优势来在荆州战区迅速形成军队数量上的优势，以此来对抗东方明大军的进攻。

    否则他们主动放弃这两个战区的七彩虹桥根本就没有任何的意义。

    然而现在神鹰军的舰队和空军却全都停留在了洞天湖一线，并且在那里布置了严密的空中封锁线，他们的用意到底是什么呢？

    难道就是单纯的想要保住从这两个战区撤下来的海军舰队以及腾龙空军吗？

    如果真要是这样，那宁远的智商也太低了一点吧！

    现在的情况是从武汉和岳阳地区撤走的神鹰军真真实实的停在了洞庭湖至长江一线，而且他们还封锁了洞庭湖领空，切断了洞庭湖东西两地之间的所有联系。

    看洞庭湖上空那些神鹰空军的气势，他们好像是不想让东方明那边得到武汉和岳阳两处战区的详细情报，所以才布置了这一道密不透风的空中封锁线。

    那么这两个战区取得捷报的情报真的有这么重要吗？

    思来想去，慕容长风也想不明白神鹰军想要封锁这个情报的真正目的是什么？

    而且这个情报真的重要到可以左右荆州战区那边的形势吗？

    如果宁远的本意是想要让武汉和岳阳两地的神鹰军突然出现在荆州那边，然后打东方明一个措手不及，那宁远就绝对是天底下最傻的一个大傻比。

    因为就算他这边无法突破神鹰军的封锁将情报送过去，只要神鹰海军的舰队出现在荆州附近，那么东方明就能立刻发现，毕竟那么大规模的一支舰队出现在长江中，只要不是瞎子就都能看到。

    而且从目前的形势来看，神鹰海军的大部分战舰都停在了在洞庭湖一线的水域，好像没有一点要离开的意思。

    如果这支规模庞大的舰队要是一直停留在洞庭湖一带，那么岳阳和武汉这边的战况对荆州战区那边几乎是没有任何的影响的。

    只要荆州那边东方明能够按照原定计划击败那里的神鹰军，那么自己只要继续坐镇岳阳按兵不动就万事大吉了。

    难道说这支神鹰空军故意在洞庭湖一线布置空中封锁线是想要误导自己东方明那边必败，引诱自己主动派出飞行军团去支援东方明，然后将自己派出去的飞行军团消灭在洞庭湖上空？

    如果真要是这样的话，那神鹰军那边肯定是早已经知晓了筋斗云的一些致命弱点，所以他们才故意布下这个局，想要在洞庭湖上空围剿花果山的筋斗云军团。

    如果他们的真正目标要是花果山军团的筋斗云军团的话，那一切就全都能解释通了。

    因为真正逼迫武汉和岳阳两神鹰军放弃七彩虹桥的并不是恶魔战士弹射装置，而是可以无损白嫖攻击的筋斗云军团。

    只要解决掉这支碍事的筋斗云军团，那么凭借着人鱼军团的暴风雨战术以及海量腾龙空军的力量，神鹰军是很有机会再从他们手中将七彩虹桥给夺回去的。

    一想到七彩虹桥得而复失的那个场面，慕容长风顿时倒吸了一口凉气。

    “来人啊，立刻去通知坐镇武汉的龙一凡，告诉他千万不能放松警惕，因为神鹰军并没有真正的撤走，他们随时都有可能突然发动反扑的。”

    拍了拍胸口之后，慕容长风立刻让人去给龙一凡送信，生怕对方会犯下巨大的错误。

