
　　“就凭你刚才对待我的态度，以及你对我说的那些话，我没有杀了你，就已经是天大的恩慈了。”

　　罗修淡淡的说了一句，仿佛废掉了景林对他来说只是做了一件不足为道的小事。

　　“你……”

　　景林被气的差点昏厥过去，虽然说丹田凝聚的道力符文被击毁，他仍然还是可以重修回来。

　　但是这样一来，却是损伤到了自身的根基，再过数万年后，即便可以重修回到如今的境界，也是要比同龄中的其他天才落后了一大截。

　　一步慢，就意味着步步慢，尤其是在天才辈出的皇族之中，其他的竞争者，无疑会将他踩在脚下。

　　想到未来的数万年间，他都将生活在一片昏暗中，景林的脸色就变得狰狞起来。

　　“罗修，你敢毁我道基，你会付出代价的！”

　　“就凭你一个废人？”

　　罗修冷蔑的扫了他一眼，根本就没有将这种垃圾放在眼里。

　　而在这个时候，周围那些身处于传承秘土的年轻天才们，皆是目瞪口呆，一片的死寂。

　　直至过了半响，有些人才回过神来，旋即整个就炸开了锅。

　　“我的天，那景林可是皇族之人，罗修竟然当场就把他给废了？”

　　“也不能算废了，只要在苦修几万年，景林还是可以恢复如今的修为的。”

　　“但是对于一个天才来说，这可是相当于损伤了道基，就算能重修回来，比同龄人落后不说，将来的进境亦是会受到影响的。”

　　“没错，道基若是受损，会影响潜力，原本有希望证道的天才若是被损了道基，那么基本上就与证道无缘了。”

　　……

　　在场的诸多年轻天才，皆都不敢相信。

　　毕竟景林的身份太敏感了。

　　正如他所说，在这鸿蒙城中，景天皇族才是真正的主人。

　　而罗修却是像是没事人一般，看也没有多看那景林一眼，仿佛只是路边上看到了一只蝼蚁，然后随意的踩了一脚。

　　消息很快就在传承秘土中传开。

　　如牧永和子泰道人这样的守护者听到这个消息，脸色也是有些不太自然。

　　毕竟传承秘土，本身就是皇族建立的。

　　他们这些守护者在名义上，亦是皇族的人。

　　但是一位皇族的天才，却在这里被人给废了，这可不是一件小事。

　　只是这件事情难办的问题就在于，这一切的始作俑者，是罗修！

　　自从这个人来到鸿蒙城，可以说一直就没有安生过。

　　甚至他们都已经通过皇族的内部知道了一个消息，那就是齐家被人灭门，就是罗修出手做的。

　　尽管罗修他自己根本不可能拥有这样的实力，但他既然可以做到这种程度，起码就说明他掌握有极其强大的底牌与背景。

　　“林儿！”

　　在景天皇族所居的宫殿中。

　　一个中年美妇哀声痛哭，看到景林那浑身鲜血淋淋的模样，伤心至极。

　　此女便是景林的生母，亦是景天国主的一位妃子。

　　拥有漫长无尽的寿命，又是身为景天混沌国的国主，在这皇宫深处，说有三千妃子，那都是少的。

　　只不过并不是所有的妃子所生的儿子，都有资格得到皇子的称号。

　　唯有嫡系，也就是皇后所生的儿子，才有资格被称之为皇子，并且如果皇后生下的儿子天赋和资质不够，同样也没资格得到皇子的称号。

　　因此，景林的天赋虽然很不错，亦是得到皇族高层的重视，却因为并非皇后所生，始终也是得不到皇子的尊号。

　　如若不然，以他的天赋，倒是早就有希望成为皇子了。

　　不过虽然不是皇子，但是将来若是能够修炼到足够强大的境界，亦是有资格竞争国主之位的。

　　说到底，即便是景天皇族，也要遵从强者为尊的法定！

　　“姐，发生了什么事情？”

　　有人听到这位妃子的哭喊，快步的从外面走了进来。

　　此人身穿金色甲胄，如一尊黄金战神，威风凛凛。

　　而他口中却称呼这名妃子为姐姐，可见亦是皇亲国戚。

　　“二弟，林儿居然被人废掉了修为，你一定要给他报仇！”妃子看到金甲男子走进来，哭泣着说道。

　　与此同时，昏迷过去的景林亦是醒来，当看到那金甲男子的时候，脸上浮现出仇恨与狰狞，“舅舅，是罗修，是他废掉了我的修为，我要他死！要他死无葬身之地！”

　　这金甲男子，并非皇族中人。

　　不过他的身份，甚至要比许多皇族还要更高。

　　因为他是皇族护卫队的大统领！

　　皇族护卫队，乃是皇族专门召集天才秘密培养出来的强者，每一个护卫队的人，都绝对会皇族忠心耿耿。

　　并且想要成为皇族护卫队的一员，最基本的条件，就是修为达到无上境！

　　试想一下，一只全部都由无上境修士组成的护卫队，那是何等强大的一股力量？

　　可以说，皇族护卫队，就是皇族手中的一把刀，是专门负责整个鸿蒙城安定的力量，一旦出现任何动作，亦是由他们来出手进行肃清。

　　“哈哈哈，废的好，那罗修好大的胆子，竟然真的敢对我们皇族的人下手，他废了那景林也好，景林的天赋不错，对我亦是有些威胁，废了对我亦有好处。”

　　“并且皇族亦会借此机会发难，若能解决掉罗修，那就更是万事大吉了！”

　　六皇子得到消息之后，脸上顿时就浮现出了笑容，只是这笑容，带着狰狞。

　　至于那原本他一直都宠爱有加的表妹林雅儿，如今已是成了他的禁脔，此刻被他一把抓来，挥手就撕碎了身上的衣裙。

　　林雅儿的表情麻木而又空洞，任由六皇子压在身上，亦是没有任何的表情。

　　“贱人！”

　　看到她没有任何的反应，六皇子抬手就是一巴掌抽了过去，打的她嘴角溢血。

　　……

　　皇族所居的宫殿中，一群身穿金色甲胄的队伍冲了出来，每一个都骑着凶兽坐骑，气势凶悍，杀气腾腾。

　　“是皇族护卫队出动了！”

　　鸿蒙城中有人惊呼，因为皇族护卫队的名头实在是太大了，每一个护卫队的成员都是无上境的强者，让人敬畏。

　　要知道在景天皇族所掌控的上千个混沌世界中，很多界主的修为，也都是无上境而已。

　　传承秘土，乃是重地。

　　因此就算是皇族护卫队，亦是不能擅闯而入。

　　故而，皇族护卫队来到传承秘土所在的宫殿入口后，并没有冲进去，而是列队堵在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百九十七章 皇族护卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 