    “啾啾啾——”

    你还没赢还没落下，叶凡话锋一转吼道：“趴下！”

    他左手连点三下，接着向侧边猛地一扑。

    三道白光一闪而逝，全部打在了加特林的弹药箱上。

    只听轰轰轰三串惊天动地的爆炸响起。

    三处居高临下的制高点和六名肌肉猛男，瞬间被爆炸气浪掀到了半空。

    接着他们被无数的弹头打成了一堆碎肉，然后零零落落的散落了下来。

    就好像下了一场漫天的血雨。

    而在血雨中，还有无数弹头穿梭而过。

    “轰！轰！轰！”

    在独孤殇他们本能趴在地上时，无数弹头如雨水般向四周倾泻。

    空气被无数弹道摩擦得一热，猛烈的雨水跟着一沉，窒息感顿生。

    那种漫天飞舞的气势让所有人都心神一颤，摧枯拉朽灭绝射击范围内的生物。

    贾子豪知道叶凡他们的厉害，所以虽然包围着凌氏子弟他们，但都站的比较远。

    大部分人还都站在加特林附近。

    他们本意是拉开距离凭借重火力压制叶凡。

    结果现在却成了流弹最先收割的生命。

    尽管贾氏凶徒在弹药箱爆炸时就本能弯腰，但在这种密集子弹打击下还是避无可避。

    子弹把方圆十几米全都覆盖了。

    贾氏凶徒精锐身上的防弹衣，就好像纸糊的一般脆弱，崩崩崩的碎裂。

    他们被打得身子扭曲，不断晃动不断后退不断喷血，最后一头栽倒在地。

    身体看似没被弹头穿透的，但五脏六腑已经全部震碎，失去生机。

    而他们手里紧握的炸物，又掉落在地炸开了不少。

    “轰轰轰——”

    落在后面的贾氏凶徒虽然扑倒在地，但距离太近还是被气浪掀翻十几米。

    摔下来的时候，一个个吐出鲜血，神情说不出的痛苦。

    及时躲入一根柱子的贾子豪也身躯一颤，肩膀被一粒钢珠狠狠击中溅出鲜血。

    也就十秒钟，贾氏凶徒横死一百多人，还有两百多人被掀翻受伤。

    “杀——”

    没等众人反应过来，叶凡又一脚踹在独孤殇怀里。

    独孤殇二话不说就双手猛地用力，让叶凡如离弦之箭冲向了贾子豪。

    接着聋哑二老也向四周翻滚出去，冲入晕头转向的敌群中大开杀戒。

    不给他们重新整合压制的机会。

    董千里更是嗖嗖嗖飞射着扑克牌，把十几名手持长枪的敌人撂倒在地。

    随后，凌氏子弟摇晃着昏沉脑袋，也挥舞片刀跟冲散的敌人搅和在一起。

    “王八蛋！”

    大好局面被叶凡毁掉，而且还没看出叶凡的手法，贾子豪气急败坏。

    看到叶凡冲过来，他一边向办公楼退去，一边向身周同伴吼叫：

    “杀了他，杀了他们！”

    话音落下，聚集过来的数名贾氏凶徒马上抬起枪口，指向贴着柱子的叶凡扣动扳机。

    叶凡一闪，身影瞬间消失，闪入一根柱子。

    数十颗弹头轰在柱子上，却没有他们想要的惨叫。

    随后，他们见一道黑影摔向侧边，就条件反射向黑影射出子弹。

    子弹把黑影打得血肉翻飞。

    在贾氏凶徒脸上一喜时，叶凡从另一侧转了出来。

    枪械无情喷出火焰，子弹嗖嗖嗖打中六人，贾氏凶徒惨叫着翻出去。

    贾子豪没想到叶凡这么奸诈，右手一抬对着叶凡射出一枪。

    叶凡像是有感应一样，扯过一人横在了身前。

    “扑！”

    叶凡身前敌人身躯一震，惨叫一声死去。

    贾子豪没有停歇，抓出一个炸物要丢出。

    “砰！”

    叶凡眼疾手快反手一枪，打中贾子豪的肩膀。

    一声巨响，贾子豪肩膀一痛，向后摔了出去，炸物也脱手了。

    他反手摸出短枪，又被叶凡一颗弹头打过来。

    枪身一震，贾子豪连人带枪又跌飞了出去。

    但他很快又翻身而起，脚步挪移着后撤。

    叶凡抬起手里的短枪，对着贾子豪再度射击。

    但让他郁闷的是，枪里没了子弹，他只能甩手砸了出去。

    “当！”

    贾子豪闪出一刀斩落空枪，眼神凌厉盯着叶凡：“给我杀了他！”

    “嗖！”

    在叶凡脚步一蹬，向贾子豪追杀过去时，一个身材矮小的贾氏高手赶赴了过来。

    他身手异常敏捷，几个起落，就贴近叶凡身体。

    没有用枪，一把锋利刀片架在手中，直接划向叶凡的脖子。

    叶凡眼神一冷。

    他身躯一转，躲开对方的后面刺杀时。

    接着左手一探，迅速勒紧对方脖子，右手夺过对方的刀片，猛然掠过对方的脖子。

    鲜血喷溅，落在叶凡的身上，脸上，异常温热。

    随后，叶凡反手抛出刀片。

    不远处，一名冲过来的贾氏凶徒身躯一震，胸膛中刀仰天倒地。

    叶凡没有就此停滞，丢出手中尸体横挡数颗子弹。

    接着就地一滚抓起一枪。

    他一边侧退着追向贾子豪，一边向其余护驾的敌人射击。

    “砰砰砰！”

    弹头迅疾穿入三名敌人的脑袋。

    这也让后面赶赴过来的敌人缓了一缓。

    而就这一个空档，独孤殇已经杀出血路冲过来，一人一剑挡住了敌人援兵。

    叶凡没有后顾之忧，抓着枪径直走向了贾子豪。

    “嗖嗖嗖——”

    没等叶凡对他扣动扳机，大厅又翻出三名敌人扑向叶凡。

    叶凡毫不留情射出了弹头，把三名敌人击毙在地上。

    他想要再补一枪的时候，却发现子弹又打光了。

    他废物利用又砸了出去，打掉贾子豪捡出来的枪。

    “去死！”

    避无可避的贾子豪吼叫一声窜了上来。

    他整个人如同鬼魅一般冲向了叶凡，恐怖的速度带起了一阵风声。

    即将贴近叶凡的时候，贾子豪猛然收住身形，右腿徒然踢出。

    “呼。”

    腿未到，腿风先至，借着冲劲，让人防不胜防。

    面对贾子豪凶狠的一脚，叶凡只是微微侧了一下身子，便轻而易举地躲了过去。

    一击不中，贾子豪左腿紧跟而上，相比右腿，左腿的力道更强。

    叶凡这一次没有躲闪，伸出手臂轻轻格挡。

    “砰！”

    贾子豪的脚踢在叶凡的胳膊上，发出一记沉闷声响。

    在贾子豪感到小腿发麻时，叶凡的五指徒然伸开，如同蟒蛇一样缠绕贾子豪的小腿。

    不等贾子豪收回修长的腿，然后用力一甩！

    “砰！”

    贾子豪的身子顿时被甩了出去，狠狠地撞在了墙壁上，声音很是震撼人心。

    剧烈的撞击，让贾子豪的肩膀和背部都传来一股剧烈的疼痛。

    不过他也算是一个人物，连眉头都没眨一下，一个鲤鱼打挺，重新起身，咬牙切齿：

    “王八蛋！”

    他喝叫一声：“你究竟用什么炸了加特林？”

    他不服，他不甘，拉开距离，还做好防范枪击措施的加特林，怎么就被打爆弹药箱呢？

    叶凡一笑：“这个答案，我烧给你。”

    叶凡脚步一错冲了过去，一拳冲出，势大力沉。

    在他消失在原地的瞬间，贾子豪便是飞速往后掠了出去。

    他竭尽全力躲开了叶凡那致命一击。

    同时他忍痛双手猛然一甩，两枚带着血槽的军刺，便是从他的袖口飞射出来。

    眼见两枚军刺向着自己飞射而来，叶凡丝毫没有停下来的态势。

    他单手舞动，在空中轻轻的一旋，两枚军刺落地。

    贾子豪眼神急速的变幻了几次。

    “还有没有杀手锏？”

    叶凡淡淡开口：“若是没有其他本事，我相信你今晚要死了。”

    “去死！”

    贾子豪没有沮丧，又捡起一把锋利匕首，悍不畏死刺向叶凡。

    森冷的匕首带着一股寒意，仿佛一道白光一般刺向叶凡。

    借着冲力，又快又突然。

    “嗖——”

    然而叶凡只是朝旁边一闪，然后左手如同闪电般伸出。

    他一把抓住贾子豪手腕。

    瞬间发力。

    贾子豪手腕被叶凡抓住，如同被一把钳子卡住一般，想要挣脱却无法动弹。

    “啊——”

    随后，他的手腕根本无法承受叶凡手劲，本能地松开了锋利匕首。

    在匕首脱离贾子豪手的瞬间，叶凡一把刁住。

    空手夺白刃！

    下一秒，叶凡把贾子豪劫持在身前，风轻云淡开口：

    “该结束了……”

