
　　江璟醒来望着浅蓝色蚊帐顶发愣，这是哪里？

　　他四下打量了一下发现是霍宁的卧室，他怎么会在这里？

　　记忆倒带，倒回了亲霍宁那里，然后就没有然后了。

　　“吱呀！”房门被推开，霍宁探头发现江璟醒了，打开门进去，反手关上房门。

　　“江律师，感觉怎么样？”

　　“感觉不太好。”江璟眉头紧皱，脸色也不太好。

　　霍宁飞快走过去，伸手探江璟的额头。

　　江璟搂住她的腰，把她按在自己身上，吻上了她的唇……

　　“扣扣扣！”外面响起敲门声。

　　意乱情迷的霍宁慌忙爬起来，跑到镜子面前整理头发。

　　江璟拉起薄被搭在自己腰上，翻身坐起来听到勤奋讨厌的声音从外面传来。

　　“霍宁，江璟醒了吗？”

　　霍宁深吸几口气，“醒了，进来吧。”

　　勤奋推开门，看到江璟和霍宁一人在床上，一人在地上，但他还是能发现里面的气氛有点诡异，他好像坏了江璟的好事儿，瞧他一副要吃人的样子，哎呀真是爽啊。

　　他走到床边，勤奋摩挲着下巴，说起自己的来意，“唐久有个情妇出了点事儿，让你给他辩护。”

　　“滚！”把他当什么人，什么案子都往他面前送。

　　霍宁对江璟点了个赞，干得漂亮大兄弟。

　　如果你叫我老公，我会更高兴，“以后唐久的案子都不接。”

　　什么东西，情妇一个接一个，怎么没把他榨干。

　　勤奋点点头，目送霍宁离开后，压低声音汇报，“高蜜把自己捅死了，高进那里你看……”还继续吗？

　　“让他走吧。”这么久的惩罚够了，高进就是出去也掀不起什么风浪。

　　勤奋不是很赞同，高进经历这么长时间的摧残，好几次差点丧命，肯定会对江璟和他恨之入骨。

　　如果放掉，他会报复。

　　“让人盯着他，如果他做出什么不利于我们的举动，送他去坐牢。”

　　“好勒！”勤奋点点头。

　　“老板娘给你准备了好多好吃的，看都不许我们看！”我嫉妒！

　　江璟一脸傲娇，你嫉妒不来的。

　　勤奋冷哼，等他有对象，羡慕死江璟。

　　你洗洗睡吧，趁早去做梦！

　　嘁！勤奋大踏步离开。

　　江璟掀开被子下床看到下面有男式拖鞋，去浴室看到霍宁准备的新牙膏牙刷，还有一篮子脏衣服。

　　脏衣服上面有一张纸，上面画着一个低着头做道歉状的小男孩儿，面前有句旁白，做错就要认，挨打要立正。

　　江律师我不打你，罚你给我洗衣服。

　　傻女孩儿，给你洗衣服是福利，不是惩罚。

　　江璟拆开牙刷刷牙的时候闻到浓郁的食物香味儿，霍宁的声音在外面响起。

　　“江璟，我把早饭放桌子上了，你洗漱完赶紧过来吃，再晚就要吃午饭了。”

　　“好！”江璟含混不清的点头。

　　霍宁出去准备午饭，黄灿灿和桃瑞丝都去给她帮忙。

　　谷蕴在她还没起来的时候就去上班了，可能觉得太丢人无颜面对她。

　　肯勒还没起来，正在回血中。

　　桃瑞丝已经委婉的表达想买下谷蕴他们的设计图装修新家，价钱方面好商量。

　　霍宁已经同意了，她觉得肯勒很亲切，又喜欢热情大方的桃瑞丝。

　　与其卖给艾米斯家族，还不如给他们。

　　桃瑞丝说肯勒来这边是受公司调遣，而她是办的旅游签，停留时间不会太长。

　　家里还有孩子，她也放不下，到时就会回去。

　　以后再办同样的签证过来，直到肯勒工作结束。

　　她侧面打听了一下，肯勒今年43岁，比她大舅小两岁。

　　但这也没有让她放弃。

　　霍宁催了一下勤奋，让他赶紧查肯勒到底跟他们有没有关系。

　　勤奋比他还着急呢，连声说他催过了……天籁小说网

　　希望快点有结果吧，这种悬而不决的感觉真是糟糕。

　　江璟吃完饭就待在了霍宁房间，从窗前的书架上抽了一本书坐在随手翻起来。

　　养伤那段时间，做梦都想这么做。

　　时隔小半年，终于实现了，他特别珍惜。

　　霍宁端着水果和零食盘进来，放在他面前的茶几上，端走碗筷。

　　江璟的视线追随着她的身影消失在门口，以前的自己真是蠢啊，错过了一个半季节。

　　昨天没洗澡就睡了，身上不太舒服。

　　他捱到半个小时，起身去霍宁浴室洗澡。

　　自己的换洗衣服，霍宁已经放到了浴室的架子上。

　　江璟洗了澡换上霍宁给他做的衣服，整颗心熨帖得不得了。

　　吹着口哨在浴室洗自己和霍宁的衣服，这真是神仙日子，以前的自己蠢透了！

　　霍宁正忙着准备午饭，余舟进来说来娣来了想见她。

　　她是来娣想见就能见的吗？霍宁不搭理这茬。

　　余舟笑眯眯挽起袖子帮忙，小姐在家就会下厨，他们跟着享口福。

　　霍宁家吃晚饭，大爷们（七牙，老沈）离开后，余舟关鹏他们在厨房收拾，霍宁回房午睡。

　　赵连玉和关凤一左一右簇拥着桃瑞丝去上楼去聊天，交流两国风情。

　　江璟看看在浴室那个方向，如果今天中午他能留下来，说明霍宁真的没生气。

　　他眼角余光看到一个大肚子女人从窗下经过，朝客厅那边去了。

　　眨眼就听到带娣的声音，“霍宁，你在家吗？”

　　霍宁换了睡衣从浴室走出来，听到带娣的声音，打开房门映入眼帘的是带娣的大肚子，她眉头紧皱，“你都显怀了怎么还顶着大太阳乱跑。”

　　她出去给带娣倒了一碗绿豆汤递给她。

　　带娣笑眯眯的接过去，发现霍宁剪短头发也好看，她什么样子都好看。

　　身上的裙子好漂亮，她也有这样的裙子，在霍宁的服装店买的，可穿不出来霍宁的感觉。

　　她把绿豆汤喝完抹抹嘴，真好喝。

　　霍宁拉着她坐到沙发上，坐在对面的沙发上打量她的肚子，“啥时候生？”

　　“快过年那几天。”带娣笑道。

　　这女人现在咋这么爱笑，人也丰腴了不少，听说她怀孕后孙喜旺都把她供起来了，啥也不让她干。

　　“你现在啥也不干？”

　　“嗯，喜旺哥让我养着，等生了孩子再去找事儿做。”带娣红着脸解释。

　　霍宁摇摇头，“这样不行……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第367章 他好像坏了江璟的好事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 