    第773章  行事无愧，何惧报应   

    像是其他家族一样，穆家虽为一个经商世家，但也配备有武道强者。

    

    这名男子名叫云鹰，是【上京】当地，一名赫赫有名的武道高手，拥有化境四周天的实力。

    

    穆家现今已日暮西山，却依旧无人敢触其霉头，很大程度上，都是因为有这么一尊大神的庇护。

    

    云鹰拳声如雷，掀起音爆阵阵，发出噼啪作响，令在场众人无不为之色变。

    

    如此力道，即便是面对一颗千斤巨石，都能轻易将其轰碎。

    

    且他还是打的一个出其不意，可以预见，别说是车内的人，即便是整辆车，都能被他轰个稀巴烂。

    

    可，眼看云鹰的拳风，就要触及到那车辆之时。

    

    叮～～～   

    又是一道波动打火机盖，所发出的清脆声响。

    

    轰隆！   

    云鹰的拳风在距离车门仅有三指之隔时，就像是击中了一面坚不可摧的墙壁。

    

    咔咔咔～～～   

    许是因为冲击力过大，他的手臂，竟从指尖开始扭曲，而后整个手臂的骨骼全碎，炸裂，最后血肉模糊。

    

    “啊！！”

    

    云鹰发出一阵撕心裂肺的惨叫声。

    

    当～～～   

    打火机盖随之盖上。

    

    噗嗤～～～   

    伴随着一道血箭自口中喷涌而出，云鹰的惨叫声戛然而止，气息瞬间萎靡，死得不能再死。

    

    死寂。

    

    整个穆家人群，死一般的寂静。

    

    所有人都撑大着双眸，面上表情，唯有以惊为天人来形容。

    

    作为穆家的一份子，云鹰是谁，他们当然知道。

    

    云鹰的武道实力，可是已经达到了化境四周天，放眼整个【上京武道界】，都是名列前茅的存在。

    

    这位往日叱咤【上京武道界】，最后被穆敬明花大价钱，请来庇护他们穆家的供奉。

    

    居然连陈奇的衣角都没碰到，就如同死狗一般，躺在了那里？

    

    且整个过程，云鹰好像与穆永泰、穆珍、穆康那些不会武功之人，并无差别？

    

    常言道，强者之下，众生平等。

    

    换而言之，在陈奇眼里，身为化境四周天强者的云鹰，与穆永泰、穆康之流，殊途同归？

    

    这，还是人吗？

    

    “看样子，此人应该不是你们穆家之人，这可没钱。”

    这时，车内冷不丁，幽幽飘来一句。

    

    穆敬明：“……”   

    穆家众人：“……”   

    嘶嘶嘶～～～   

    刹那间，穆敬明频抽凉气。

    

    眼前一幕，已经完全超乎了他的想象。

    

    连云鹰此等武道高手，都似蝼蚁一般，被随意踩死。

    

    他们这些手无缚鸡之力的普通人，怎么可能是陈奇的对手？

    

    “我这里还有七张支票，一条人命十亿，对于你们来说，应该很划算？”

    陈奇语态轻缓，似笑非笑说道。

    

    穆敬明沉默半晌，最后硬着头皮说道，“今日一事，的确是我穆家有错在先，但你现在已经杀了我们穆家这么多人，也该平息怒火了。”

    

    “平息怒火？”

    陈奇嗤笑摇头，“穆老家主此言差矣，陈某向来恩怨分明，你们穆家既然想置陈某于死地，陈某自当以其人之道，还治其人之身。”

    

    “你们穆家现在不是缺钱么？

    我亲自上门给你们送钱，你们应当感激我才是。”

    

    穆敬明：“……”   

    陈奇晃了晃手里的支票，“陈某向来开明，你们若是觉得一百亿不够，愿意多死些人，我也不拦着。”

    

    “钱，我有的是，只怕你们穆家人不够死。”

    

    听听。

    

    这是人说的话吗？

    

    现场穆家核心高层，至少有着一百多人。

    

    要是将所有人头折算成钱，十亿一个，那就是一千多亿。

    

    听陈奇的意思，他有的是钱，就怕穆家人不够死？

    

    十亿一条人命，细细想来，的确值钱。

    

    但试问谁愿意大公无私，通过牺牲自己的生命，换取这么高额的报酬？

    

    自己命都没了，拿这么多钱，有何用？

    

    旁边围观众人闻言，也是一个个狂吞唾沫。

    

    一千多亿，这即便是当今世界首富，都绝不可能随随便便拿出来，而是仅为买几条人命？

    

    要是平日里听到有人如此口出狂言，他们多半会嘲笑对方吹牛不打草稿。

    

    但这话从陈奇口中说出，在场众人，却无人怀疑。

    

    众人不由心生疑惑，车内坐着的那个年轻人，究竟有着何等惊骇世俗的身份？

    

    财大气粗也就算了，武道实力还如此恐怖？

    

    他们【上京】，什么时候出了这么一号人物？

    

    穆敬明彻底慌了心神，“你，你要如何才肯善罢甘休？”

    

    陈奇漠然回应，“陈某先前说过，今日到来，只想向你们穆家，讨要一个说法。”

    

    “刚才穆老家主不是说，要陈某磕头道歉？

    陈某不知如何一个磕头道歉法，不知穆老家主能否亲身演示一下？”

    

    穆敬明勃然大怒，“你要我给你磕头道歉？

    不可能！”

    

    穆敬明身为穆家老家主，德高望重，在过去几十年间，驰骋【上京】上流社会，受万人敬仰。

    

    他何曾给他人下跪磕头？

    

    倘若他真这么做了，今后还以何脸面示人？

    

    对于穆敬明的咆哮，陈奇充耳不闻，指了指车旁的地面，“这地儿凉快，跪着舒服。”

    

    说罢，陈奇五指轻轻压落。

    

    穆敬明瞬间就感自己身体沉重数千倍，双腿一软，轰然跪在了地上。

    

    砰！   

    双膝身陷地面石板，肉眼可见周遭龟裂痕迹。

    

    不仅是穆敬明，其身后的穆家众人，有一个算一个，齐刷刷跪在了地上。

    

    他们这些常年养尊处优的，自诩金贵人士之人，何曾见过体会过如此诡异的力量，无不吓得面色苍白。

    

    穆敬明也没有想到，陈奇竟有这等让他人强制下跪的手段。

    

    感受到周围那些围观群众的视线，穆敬明只觉自己的一世英名，已然毁于一旦。

    

    “你这么羞辱老夫，迟早会遭报应的！”

    穆敬明怒视陈奇，咬牙切齿说道。

    

    “陈某行事，一向无愧于天地，就算真有报应，又有何惧？”

    

    陈奇环望穆家众人一眼，“倒是你们穆家这些人，以往蛮横霸道，欺压民众，应该早有预料，会有这么一天才是。”

    

    

    

