    第635章 还给了他   

    陆禹东打量了姜瓷一眼，“哦，你说是就是，我没怎么看。”

    

    姜瓷：……   

    三人成虎，而且，三个人还都是有头有脸的人物。

    

    一般来说，一段大家都不看好的爱情，应该就是不合适的爱情。

    

    方阿姨也很忧虑，她不知道这个姑娘和周江发展到什么程度了，如果程度还不深的话，她希望他们分开。

    

    方阿姨并不是盲目听这几个人的话，而是刘丹娅父亲职位太高，周江就是一个底层的小兵，虽然他能够帮助到周江，但是这太不利于周江了，别人很容易会把他当成是为了攀龙附凤才和刘丹娅好的，即使他对刘丹娅一往情深，也会被当成别有用心，周江好好的一个青年，会容易被人说成“凤凰男”，靠着女方家的势力上位。

    

    方阿姨觉得，这事儿不行。

    

    “开云，走，带你出去玩。”

    方阿姨想通了，带着开云去了婴儿房子。

    

    她想给周江发条微信，而且，褚良来了，肯定是要谈公事的，她在这里很碍事。

    

    褚良一条腿搭在另外一条腿上，慢悠悠地说道，“刘丹娅送给周江的内裤，周江收下了。

    看起来，这关系，发展得不一般了。”

    

    让褚良去追刘丹娅的事情，陆禹东跟姜瓷提过。

    

    但褚良现在还不知道高媛喜欢周江。

    

    他并不知道这是陆禹东的“一山二虎”额之际，既要拯救青柠小区，也要把高媛这个强有力的情敌从高媛身身边弄走，他只知其一，不知其二。

    

    因为，褚良这么一说，高媛就皱紧了眉头，同样的内裤，他收了刘丹娅的，却把自己的拒绝了。

    

    这……   

    陆禹东和姜瓷的目光都盯着高媛。

    

    褚良是何等聪明之人，他一下就明白了，他对着陆禹东说道，“师兄，你这可真是搜肠刮肚也想不出来的好计策。”

    

    陆禹东笑了一下，“一般吧。”

    

    方阿姨在婴儿房给周江发了微信，发得相当慎重：   

    【江啊，你和那个刘丹娅发展到什么程度了，妈的意思是，如果还没有发展得很深，你还是慎重考虑一下，一来俗话说门当户对，咱们家和她们家差距太大，你将来很容易被人说三道四，妈不想这样，二来，因为她长得太漂亮了，你知道，长得好看的女孩子，一般来说，都靠不住，不是妈的偏见，如果到时候摊上了，不是麻烦吗？

    也别给她幻想了，要不然，她会当真。

    】   

    这条微信，周江收到了。

    

    他现在还在集训，而且，心里惦记着姜瓷，别人，还没有人能进入他的心。

    

    他想了想，妈说的很多，既然他没打算和刘丹娅发展，的确不能给她幻想，所以，周江决定，把内裤还给刘丹娅。

    

    毕竟内裤是很贴身的东西，接受了就代表接受他这个人了，这个一般都是女朋友送给男朋友的，而他们，现在还什么都不是。

    

    刘丹娅回了营地以后，抽空去看了一趟周江。

    

    周江手里提着那个袋子，还给了刘丹娅。

    

    

    

