    然而那感觉也只是一瞬间，为首的黑衣人冷冷的看着白冰漓一眼，眼底依旧是一片鄙夷，喝了一声“大言不惭！”

    而后瞬间释放出周身凌厉汹涌的灵气，朝着白冰漓轰出强有力的一击，强大的灵力犹如黑色的龙卷风一般席卷而来，仿佛要把白冰漓给吞噬掉。

    危险阴戾的气息几乎将白冰漓笼罩，带来的，是从来没有过的恐慌，白冰漓觉得自己的胸口好像一瞬间被撕裂，喉头翻搅，五脏六腑也是一阵痛感，面色一白，嘴角流下一抹鲜红。

    手中的噬魂微动，散发着一点点的蓝色光芒，然后突然定准了白冰漓，一道蓝光飞快地朝着白冰漓神识中飞过去。

    这是——感悟？！

    白冰漓心中一喜，武器感悟，需要极强的天赋才能做到，千百年来的北湘国，竟然没有听说过有一人能做到感悟。

    可如果一旦感悟，就相当于有了一套配套的功法，其威力堪比地阶武技！

    撑着身子站了起来，身影看起来倔强清冷，孤傲又强大。

    绝美的容颜上满是狠辣嗜杀，嘴角的一丝鲜血更是给她凭添了几分美艳不可方物。

    冷冷的勾出一个诡异的笑容，看的一种黑衣人心中一惊。

    然而下一刻，白冰漓如同鬼魅的身影几乎是眨眼之间就消失在了众人眼前，消失的干干净净，连一丝气息都没有留下。

    “怎么回事？”原地的黑衣人眸光一紧，面面相觑，眼底无一例外的露出骇然之色。

    身为杀手，最重要的一门训练就是追踪和反追踪，对于人的气息的把我可谓是精准中的精准，可是此刻，他们竟然连一丝白冰漓的影子都找不到。

    就在黑衣人疑惑之际，头顶上突然传来一道幽冷凌冽的狂妄之声，仿佛来自地狱的索魂的修罗之音，竟然带来了巨大的恐怖之气。

    “噬魂一式！给我灭！”

    随着白冰漓清冷的声音落下，黑衣人感受到的竟然是一股摄人心魂的死亡之气，那根黑漆漆的棍子此时正散发着蓝色幽光，正如同白冰漓身上的蓝衣。

    看起来美轮美奂，可是竟然让人产生一种灭顶的恐惧之感！

    “都后退！”

    为首的黑衣人冷喝了一声，命令所有人离开原地！

    可是终究是有人来不及。

    只听“轰！”的一声，噬魂带来的强大气势一落，周围所有的树木轰然倒下，周围竟然砸下了一个两米深的深坑，就连附近的魔兽也没能幸免！

    十个黑衣人此时竟然还剩下三个，由于实力较高，速度快，堪堪躲过了白冰漓的全力一击。

    然而刚才的一击，已经是白冰漓抽干压榨了自己所有的余下力气，此时已经完全虚脱，如同脱了线的木偶，轻飘飘的落在地上。

    “噗！”

    气血翻涌，直接吐出了一口鲜血来，竟然还带着些许的内脏碎片。

    手下被杀，同伴死亡，剩下的黑衣人看向白冰漓的目光愈发的狠毒。

    只是杀一个实力低下的大灵师，竟然损耗了他们七条人命！

    简直是奇耻大辱！这个女人必须死！

    三个黑衣人的恐怖招式再次袭来，白冰漓面色一沉，眼神中更加的冰冷，好不容易重活了一次，还没有活出真正的光彩，怎么能就这么死了？！

    更何况她还有了自己要守护的人，她还有疼爱她的爷爷啊，她第一次体会到有亲人的幸福感，怎么舍得就这么死了？

    一想到这些，白冰漓已经倒下的身子竟然再一次颤颤巍巍的站了起来，手中噬魂棍再一次握在手中。

    “噬魂，给我杀！”

    惨白的脸上带着狠辣蚀骨之意，哪怕是拼死一搏，也不能就这么死去！

    黑衣人根本没有想到这样的白冰漓竟然还能放出杀招，于是一时的大意，竟然让他们再一次损失了一名成员。

    领头黑衣人怒极，这样的情况下还能折损他的一个手下，这对他而言，简直是毕生耻辱！

    于是运起周身全部力量，强大的气流仿佛能将人卷入黑洞之中！

    而就在此时，一道银色的光芒几乎是在瞬间而至，一双蓝眸透过脸上的银色面具摄出阴鸷冷冽的寒光，仿若神邸从天而降。

    银色袖袍一挥，竟然发出的是比领头黑衣人强上百倍的气势，直接将他扇飞十几米，猛地吐出一口鲜血！

    气势之凌冽，杀意之浓烈，透着脸上银色的面具让人感受到心惊，似是来自地狱的修罗，也似睥睨天下的王者！

    下一刻，云九渊直接飞身来到白冰漓身边，轻轻的把白冰漓搂进自己的怀里，动作的轻柔，眼神里的心疼，都和之前派若两人。

    再一抬头，云九渊又变成了修罗般的存在，身上的寒意犹如千年冰山上的寒雪，蓝眸中瞬间释放出毁天灭地的阴冷杀气！

    “敢伤漓儿，你们该死！”

    冷唇溢出幽冷嗜血的几个字，杀伐之气尽显，令众人面色骇然。

    领头黑衣人一惊，看着云九渊的面具，似乎是想到了什么，手指着云九渊，惊恐地说道，“你……你是鬼王？！”

    云九渊只是冷冷地哼了一声，然后大手一挥，冬雪般的寒意铺天盖地席卷而来，一道冷光飞去，两个黑衣人根本连逃跑的时间都来不及，竟然是瞬间被冻成了寒冰！

    从里到外，从骨髓到皮肤，都在一瞬间被冻了个彻彻底底！

    紧接着袖袍一挥，两个黑衣人随着这一道攻击，竟然化成了点点雾气。

    片刻后，消失的干干净净，竟然没有留下一点痕迹！

    绕是白冰漓看到眼前这一幕，也不由得心惊。

    见过能把人烧成渣渣的，还没见过能把人冻成渣渣的。

    白冰漓此时还在云九渊的怀里，虽然他戴了面具，但是那一双眼睛，还有刚才的声音，白冰漓也能一眼认出，来的人就是云九渊那个妖孽。

    此时云九渊身上的杀伐之意仍未褪去，感受到他身上传来的冷血残酷，白冰漓也不由得心中一震。

    这个妖孽，实力竟然强大到如斯地步！

