    慕傲贤。

    黎俏默念着这个名字，很难把他和慕家人联系在一起。

    慕傲贤是慕傲凡的弟弟，死者名单里的确有他。

    或许真如肖定山所言，慕傲贤就是另一个知道当年真相的人。

    黎俏滚了滚嗓子，脑海中浮现的全是当年在贫民窑里和老师共处的画面。

    无微不至，悉心关怀，只因他们同属一脉？

    黎俏回身坐在落座，动作稍显僵硬，她仰头靠着椅背，臂弯遮住了眼睛，“您从一开始就知道我是谁？”

    “差不多吧。”慕傲贤低声回答，得益于他的坦荡，很多事在他的解释中宛若抽丝剥茧般逐渐明朗。

    慕家出事那晚，他之所以能活下来，不是命大，而是他感冒发热一直在房中睡觉，应该是全家上下唯一没有进食的人。

    他一整天都没有吃饭，高烧不退，索性躺在床上盖被睡觉。

    以至于当天夜里他听到枪声时，踉踉跄跄地走到窗边，看到的就是无数雇佣兵闯了进来，举枪就残杀慕家老少。

    慕傲贤说：“那天，慕家后厨所有的饭菜、调料、酒水全被下了大剂量的安眠药，防不胜防。”

    黎俏了然地点点头，原来如此。

    难怪慕家那么多人都没能逃出来，对方早有准备，迷晕所有人，直接行凶。

    二十几年前的帕玛远不如现在发达，慕家人连呼救都做不到，悄无声息地成了亡魂。

    但是……

    黎俏眯了眯眸，提出了疑问，“您怎么知道是雇佣兵？”

    慕傲贤长吁短叹，良久才艰涩地回答：“因为嫂子惹上了不该惹的人，慕家出事在所难免，只是谁都没想到，他们那么狠，出手就灭了慕家和景家满门。”

    他口中的嫂子，应该就是景意岚。

    黎俏回想起肖定山所说的那番话，景意风是被他亲妹妹害死的。

    她猜的没错，慕家和景家相继出事，的确和景意岚有关。

    黎俏阖眸揉着胀痛的太阳穴，“慕家好歹是当年的第一蓝血，就没有提前做防御吗？”

    慕傲贤似乎笑了一声，“即便做再多的防御，也抵不住来势汹汹的雇佣兵和其他各家族的暗中勾结。

    出事那天晚上，慕家出入口的所有通道全部被锁，电话线路被剪断，就连主宅地下的逃生通道都点了汽油。

    你可知道那天晚上所有嫡系旁系全都在老宅参加宗族会，不然也不会无一人幸免。”

    “那您怎么逃出来的？”

    慕傲贤的声音逐渐开始颤抖，“景意风当时住在我的隔壁，我趁着雇佣兵还没上楼，把他……抬到了我的房间，我躲进了床底的收纳箱，直到天亮警察没来之前，我从火势减小的逃生通道离开了慕家……”

    黎俏没说话，那种场面无需想象就知道有多惨烈，她呼吸微沉，顺势转移了话题，“您为什么要安排我去见肖定山？”

    是想让我为慕家报仇？

    最后这句话，黎俏没有问出口。

    她在商纵海面前可以随意做选择，可是面对慕傲贤，教授她一身本领的老师，血缘二叔，她不能。

    而接下来慕傲贤的话，让她一时间满心酸楚。

    “我看了新闻，也知道了你在帕玛的所作所为……”慕傲贤声音微变，甚至有些急促，“可是俏俏，你不能冲动，今非昔比，不要拿自己的性命开玩笑。

    帕玛那些家族只是帮凶，并不是真正的凶手，你和他们作对只会让你自己身陷险境，明白吗？

    慕家已经没了，我不能看着你再遭毒手，俏俏，我教你功夫是让你自保，不是让你为了慕家再重蹈覆辙，你明不明白？”

    明白了。

    是她小人之心了。

    慕傲贤短促地咳嗽了一声，喝了口水，重重一叹，“当年，你爷爷奶奶都知道大嫂惹上了不该惹的人，可咱们主家齐心，选择了共进退。

    就算慕家遭遇横祸，那也是我们的选择，你去寻仇有什么意义，慕家回不来，所有人也过不过来。

    俏俏，我改头换面躲在贫民窑，为的不是重振慕家，而是……找到大嫂藏起来的东西，让真凶归案。”

    原来，慕傲贤一直以为她在帕玛做的一切是为了寻仇。

    黎俏垂眸，眼睑微红，电话那端脾气急躁的老先生，从始至终都是她熟悉的老师。

    现在，更多了一层浓厚的血脉亲情。

    黎俏缓缓睁开眼，一字一顿，“真凶是谁？”

    “曾经的帕玛萧家，如今的英帝柴尔曼。”

    慕傲贤的语气，终于透出了浓浓的恨意。

    而黎俏的瞳孔骤然一紧，向来从容的脸颊呈现出一丝恍然。

    慕傲贤情绪不稳，喑哑地道：“俏俏，大嫂当年在英帝留过学，是那个年代少见的知识女性，我不知道她到底掌握了什么证据，她只是透露过，那份资料一旦面世，不仅会撼动柴尔曼家族的地位，连英帝皇室都不能幸免。”

    “萧家来自帕玛？”

    这件事，从没人向她提起过。

    慕傲贤凝神静气，几秒后才温声道：“没错，但我也没有见过他们。听说在萧弘道父亲那一辈他们全家就移居了英帝，后来没几年就摇身一变，成了柴尔曼公爵家族。说来也怪，公爵身份仅次于皇室，代代传承，偏偏萧家成了唯一的亚裔公爵。”

    懂了。

    长久以来的困惑，在慕傲贤的解释中，全都找到了答案。

    那场针对慕家的联合行动不过是柴尔曼背后主使。

    什么赫家、明家，不过都是分了一杯羹的帮凶。

    她那素未谋面的母亲景意岚，手里掌握着能掀翻柴尔曼家族的东西。

    慕家、景家，确实因她而亡。

    柴尔曼和皇室要掩盖某些真相，最好的方法就是灭口。

    一个不够，唯有灭掉全族，才能以除后患。

    且不论她是如何得到的，但景意岚一定比谁都清楚，那些东西既然能撼动皇室和公爵家族，就算公布出来，也难逃一死。

    那是一国皇室和贵胄公爵，在网络不够发达的年代，各国官媒掌握着新闻渠道，她敢公布，第一时间就会被人封锁消息，也无异于送死。

    只有藏起来，或许还能让对方投鼠忌器。

    可惜还是徒劳。

    挂断电话前，慕傲贤郑重其事地嘱咐道：“俏俏，你听我的，不要意气用事。打打杀杀解决不了问题，慕家不是你的责任，你只要能找到大嫂藏起来的东西，慕家的仇自然就报了。”

