    第1407章  菲尔的分解刀   

    华鹤手中一闪，拿出一柄银光闪闪的手术刀：“要不要我帮你？”

    

    华鹤虽然不是厨师，但是解剖一头牛还是没问题的，对菲尔来说无法割破的牛皮，在拥有‘炁’的华鹤面前却并不是什么大问题。

    

    菲尔脸色不太好看，虽然知道华鹤是好心，但是菲尔却总觉得自己的职业受到了侮辱。

    

    不过菲尔也知道华鹤是好心，更何况大家都还等着吃早饭，身为厨师，总不能让自己的食客饿着肚子，这才是对自己的职业最大的不尊重。

    

    华鹤正要出手，却被姜毅伸手拦下！   

    姜毅看到一脸沮丧的菲尔，朝华鹤摇了摇头：“既然这是菲尔的工作，就还是交给他自己吧！”

    

    华鹤和菲尔同时惊讶地看向姜毅，菲尔苦笑地耸肩：“虽然我很不甘，但是我不得不承认，我的实力拿这些材料没有办法……”话还没说完，菲尔就是一顿，因为姜毅的手里多出了一柄长长的菜刀，递给自己……   

    “这是什么？”

    菲尔一看到这柄刀，心里突然微微一动，就仿佛有一种极度想要得到这柄刀的想法……   

    仔细打量姜毅手里的刀，这柄刀看起来格外的朴素，又尖又长的刀身上，黑背白刃，配上原木色的木质刀柄，让整柄刀看起来朴实无华，却透着一种大道至简的玄妙感！   

    伸手握住刀柄，一瞬间，菲尔的脸色变得更红了，他握住刀的那一刻就感觉自己的心仿佛已经和这柄刀紧紧相连。

    

    姜毅看着菲尔的变化，双眼微闪，有些郑重的说道：“菲尔，如果你愿意永远加入我的队伍，不再是只担当厨师。

    而是和大家一样，遇到危险一起面对，成为可以让大家将后背托付给你的话，这柄刀，我就正式送给你了！”

    

    华鹤此时已经认出了这柄刀，不由诧异地看向姜毅！   

    菲尔抬头看向姜毅，他从姜毅的语气中感觉到一丝威慑！让他明白，此时的姜毅询问的和当初在惊血团完全不同！   

    当初发，他是以厨师的身份加入，所以一路上，没人要求他除了做饭以外还要去干什么。

    

    可是现在，姜毅的话让他明白，如果自己答应，他就成为了这个队伍里的真正一员，他将会享受和大家一样的待遇，但是同样也要付出和其它人相同的努力！   

    几乎不需要犹豫！菲尔朝姜毅咧嘴一笑，此时的他一脸的红胡子显得更加的耀眼，将手按在心口，声音洪亮如钟：“当然，姜毅老大，我菲尔无比荣幸可以成为你队里的一员！我将以队里的声望视为自己的荣耀，哪怕为此献出我的生命，我也在所不惜！”

    

    菲尔不是年轻人，在华夏孤身一人的他没有那么多的想法！   

    他在这个队伍呆得安心，呆得快乐，这就足够了！   

    姜毅不嫌弃自己的实力弱，愿意接纳自己真正的加入，这对菲尔来说，只有惊喜，没有任何的勉强！   

    听到菲尔的话，姜毅也忍不住笑了起来！   

    这段时间，菲尔不管是厨艺还是性格都极受大家的喜欢！他的能力也许不强，但是他却有着一颗勇猛无畏的心！   

    他努力想要融入大家，却知道不过分参与年轻人的事情，让大家感觉到别扭！可以说，菲尔是一个极为合格的队员人选！   

    马上就要到达基地，姜毅想用这种方式让菲尔明白，他们之间的羁绊并不仅仅只有厨艺而已。

    菲尔将成为他们队里真正的队员，而不是雇来的厨师……   

    既然他的实力不强又怎么样？

    只要姜毅愿意，他有足够的信心让菲尔拥有不弱于大家的实力！   

    华鹤见证了菲尔的誓言，突然间，不由看向前方的姜毅！   

    他已经醒悟过来，原来在老大的眼里，只有他真正接受的人才是他最为亲近的那群人。

    回想当初的相处和突然某一天两个人关系的神奇变化！   

    让华鹤无比庆幸，原来他也和晴斗、万毅他们一样，早就已经成为了被姜毅信任，并且愿意无条件关护的一员了……   

    姜毅并没注意到华鹤的情绪变化，菲尔的承诺让他开怀不已，虽然菲尔并不在自己的‘组队模式’中，但是姜毅已经不执着地要求这些了！   

    他相信，哪怕张心静、囡囡他们都无法真正加入‘队伍’，但是他们对自己的信任同样不会低于郭寒雪她们。

    

    一样是坚信自己这个队长、并且愿意和自己出生入死的队友……   

    在华鹤感慨中，姜毅扶住菲尔，将菜刀递给有些激动的菲尔：“菲尔，这把刀虽然不是武器，但是它却非常的珍贵，你是队里的厨师，这柄菜刀非你莫属！以后，大家的食物就靠你了！”

    

    此时其它人也先后地从车上走下来，远远的就看到了这一幕，也听到了姜毅对菲尔的对话，众人对视一眼，同时心有灵犀地笑了……   

    握住刀的一瞬间，菲尔脑袋轰的一声，此时姜毅再说什么，他其实都没听清，眼中只有手中的刀！   

    身为一个合格的厨师，他自然也知道什么菜刀是最好的！而此时他手中的这柄刀虽然看起来格外的朴素，但是却让菲尔有一种只有这柄刀才是最好的厨刀的错觉……   

    “它叫分解刀，是只能切割食材的黄金级刀具！有了它，不管多么坚硬的食材你都可以轻易的切开……”姜毅指着地上的黄牛，菲尔没用姜毅教导，心至福灵的他下意识地将自己的能力使用在手中的刀上……   

    “嗡！”

    分解刀轻声发出刀吟声，同时在刀身上渐渐闪烁出淡淡的红光……   

    随手在黄牛身上一划，一道刀光顺着黄牛的肚子一闪而过，接着能对抗锋利菜刀的牛皮瞬间自行裂开，里面的脂肪仿佛在自行分开一般直接露出了里面的内脏……   

    菲尔眼睛大亮，握着分解刀仿佛厨神附体一般，快速挥动分解刀不断在黄牛身上划来剃去！   

    他的动作极快，分解刀在他的手中仿佛变成了一道影子一般！一分钟之后，在姜毅等人震惊的目光下，原本完整的足有一吨多重的黄牛居然已经彻底被肢解成无数小块，铺了满满的一地！   

    被完美分解好的牛肉上还缓慢地溢出一丝清油，甚至空间中还散发着一丝淡淡的清香！众人忍不住吞了吞口水，庖丁解牛！这绝对就是传说中的庖丁解牛……   

    菲尔看着一被完美分割开的各个部位，同样非常的震惊，将手中的刀抬在面前，双眼闪烁着炙热的目光……   

    他终于自己的异能的作用了！利用分解刀，他的能力居然可以将被切开的食材最精华的部分完全锁在内部，甚至隐隐有了一定的提升！   

    同时，握着这柄刀，他仿佛一下子就对面前的黄牛该如何分解变得格外的清楚，做起来更加的得心应手，生生将自己的刀工提升了一个级别！   

    天啊……这到底是什么刀？

    别说菲尔傻眼，就连姜毅都有些震惊！分解刀他也用过，只不过姜毅只会强行注入能力利用分解刀的特性硬生生的将猎物肢解！   

    相比菲尔做的这一切，简直可以用粗糙不堪来形容！而菲尔却仿佛是在展示艺术般行云流水，明明是血腥、粗鲁的事却偏偏让他居然感觉到有种赏心悦目的错觉……   

    “哇，菲尔大叔，你太厉害了！”

    阿雅激动地冲过云，看着那张一丁点都没被破坏的牛皮，看着菲尔的目光忍不住亮成了星星！   

    菲尔老脸通红，激动地亮出手中的分解刀：“不是我，是这柄刀，上帝啊，我觉得这柄刀应该是传说中的厨神才配使用的神具！”

    

    阿雅自然知道这柄刀的来历，淡定地拍了拍菲尔的肩膀：“这算什么，等以后，你没想到的事情还多着呢！”

    

    众人开心的笑起来，菲尔性格爽朗，和大家关系处得都很不错！更是有求必应的性格，所以姜毅把这柄黄金级的装备送给他，大家也没觉得哪里不对！毕竟菲尔做的饭变得更加美味，受益的也是他们啊！   

    受到鼓励，又拥有了神奇的菜刀，菲尔整个人都变得热血起来，手中的分解刀舞如白光，将牛肉进一步地切割！   

    锋利无比的分解刀不管是切丝、剁块都可以做到按照菲尔所有做到最好的程度！就连大腿粗，硬了的和石头一样的牛腿骨，也可以轻轻一砍就直接切开，里面的骨髓晃悠悠的格外让人有食欲！   

    很快，大锅就烧开了，滚肉下锅，各种调料纷纷上场！一股扑鼻的肉香就让远处的几人忍不住的吞着舌头！有了分解刀的加持，菲尔的厨艺明显又有了极大的提升！   

    姜毅咧嘴，自己想的果然没错，菲尔的能力和分解刀极为匹配，可以将他的能力进一步的提升效果。

    

    很快，早晚就做好了，众人早就已经忍耐不住坐在桌子前，等菲尔端过一个巨大的不锈钢盆，里面是堆得冒尖的清水炖牛骨！   

    同时，一人一大碗的牛骨汤，滚滚升起的热气打在脸上。

    

    还没吃，众人的鼻尖就已经溢出汗水……   

    

