    血云完全消散，规则波动逐渐平息。

    一直盘旋在鹰愁涧圣地上空的至尊殒落及皇殒机缘至此算是正式完结。

    杨帆的神念再次下探，轻扫了一眼依然隐藏在地下的两只规则巨茧，轻声向竹之瑶吩咐了一句，让它莫要撤消此地的阵法防护，免得他们离去之后，这两条天地灵脉会出什么意外。

    当然，更重要的是要监控着此地的一举一动，要在这两条天灵脉出头之后第一时间就向杨帆禀报。

    这可是两个财神爷，人族联邦之中以后能不能在短时间内培育出大量的武道至强，这两条天地灵脉的存在可是至关重要。

    “师傅放心，弟子会留下一道分身长驻此地，只要它们破茧复苏，必然逃不过弟子的神念感知。”

    竹之瑶信誓旦旦地做着保证。

    它的天然神级幻阵，已然将整个鹰愁涧给完全包裹起来，包括两条龙形灵脉潜伏的地下也是一样。

    一但蓝、金双龙有什么异动，或是想要破阵而出离开此地，竹之瑶都能在第一时间有所感应。

    这就是它们灵植一脉的天然优势，在某种程度上，说它们是天地灵脉的天敌其实也不为过。

    说话的时候，竹之瑶还不忘得意地轻瞥了一眼站在杨帆身后的桧圆。

    同为灵植成道，哪怕竹之瑶的修为境界远不如桧圆那么强大，但是它还是在看到桧圆的第一时间就感知到了这个老头子的真实身份。

    原以为是师傅又收了一个新的灵植弟子，是来跟它竹之瑶争宠来了，结果没想到却是师傅新收的宠兽。

    哼哼，宠兽而已，生死皆不由己，论起被师傅的重视程度，这株外星灵植比它竹之瑶差远了。

    竹之瑶的心中有些小傲娇，它可是师傅最器重的灵植弟子，将来的前途不可限量，比之眼前这株老桧木重要多了！

    桧圆感受到竹之瑶的窥视，不屑地轻撇了撇嘴。

    本源星域的本土灵植，比它桧圆差远了，对它构不成任何威胁，不足为虑。

    同行相斥，莫名地这两株灵植相互全都看不顺眼，没有一点儿要拉关系、套近乎的意思。

    “嗯！”

    杨帆冲着竹之瑶轻点了点头，而后又转身向三皇看来，轻声向三人询问道：

    “雷皇、剑皇二位兄长，灵皇姐姐，小弟要带着这些门人弟子返回联邦境域，不知三位是随我们一同返回，还是继续留在妖域？”

    之前，叶非烟曾说过想要到妖族五大圣地游览一二，现在才只不过到了一处鹰愁涧而已，所以杨帆才会有此一问。

    闻照修微微摇头，淡声道：“还是一起回去联邦吧，这妖族五大圣地皆都被毁，已然没有什么看头了。”

    光是看这鹰愁涧内光秃坑洼的一片就知道，其余四大圣地多半也好不哪去。

    更何况，叶非烟之前也只不过是随口一说，并非是真的去五大圣地都游览一遍。

    只要知道妖族的五大圣地皆已覆灭，对于他们三皇来说就已经足够了。

    果然。

    听到闻照修的话后，剑皇攀少阳与灵皇叶非烟皆都点头附言，对接下来的四大妖族圣地之行已全无兴趣。

    他们现在更感兴趣的是，杨帆接下来会怎么做，是继续收徒弟并帮助这些弟子不断地提升修为境界，还是继续打造皇殒之地或是至尊殒落之地，来改造甚至催化整个联邦人族的身体素质与修为实力？

    从叶问天几人的口中他们已然得知，杨帆的手中现在可是已经俘虏了好几只至尊境界的妖兽与异人。

    按照杨帆之前习惯与经历，接下来杨帆极有可能会再次法相直播，公开斩杀这些至尊俘虏。

    这些事情，可要比去看一处处已经被毁得只剩下废墟的五大圣地要好看多了。

    “如此，那咱们这就出发吧！”

    见三位皇者大人皆都有意要一同回返，杨帆自然没有什么意思，回身冲着安生一摆手，这位首席大弟子就开始传音各方，组织着所有的师弟师妹准备一同返回人族联邦。

    就在这时，杨帆的身形突然一震，神魂本源也跟着打了一个寒战。

    紧接着，两条关于孢子分身殒落的系统提示就在他的耳边接连响起：

    “你的孢子分身杨帆一号受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术攻击，心有所悟，却因修为不足无法完全领悟，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你的孢子分身杨帆一号意外死亡，宿主神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10000，精神意志+10000，神魂强度+500。”

    “你的孢子分身杨帆二号受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术攻击，心有所悟，却因修为不足无法完全领悟，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你的孢子分身杨帆二号意外死亡，宿主神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+10000，精神意志+10000，神魂强度+500。”

    杨帆之前趁机潜入武道秘境之中的两具孢子分身竟然同时遇袭死亡，两道细微的神魂本源隔空归回，同时涌入到了杨帆的精神识海之内，将他们临死之前所经历的最后几秒钟的记忆完事地反馈了回来了。

    一只长着火红色毛发的漂亮母猴，只是一个眼神扫过，就瞬间将已经是巅峰皇者境的两具孢子分身给瞪死了。

    “这妞身材不错，可惜是个猴子！”

    “前凸后翘，极品中的极品，哪怕是只猴子，也是猴子中的极品尤物啊！”

    这是孢子分身杨帆一号与杨帆二号临死之前脑子里面闪过的最后一句话。

    杨帆也很清晰地看到了他们神魂碎片之中所遗留下来的那只漂亮猴子的容貌。

    脸就不说了，一脸红毛，顶多算是看着不让人厌烦。

    但是那身材，真的是没的说呀，该凸的地方贼拉凸，该翘的地方贼拉翘，小细腰，大长腿，妥妥的一个完美人族女性的娇躯，任何雄性生物看了都会忍不住想要跟它那啥。

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，神魂轻颤，意乱情迷，对九级至尊异人薇薇安的好感大增，倍感亲切。不朽意志受激被动激发，你的神智恢复清明，精神力+100，精神意志+1000。”

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，心有所悟，成功习得天级精神魅惑秘术——意乱情迷，精神力+1000，精神意志+10000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，心有所触，对天级精神魅惑秘术——意乱情迷的理解进一步加深，技能熟练度+600。”

    “你受到九级至尊薇薇安（异人）的精神秘术侵扰，心有所触，对天级精神魅惑秘术——意乱情迷的理解进一步加深……”

    好家伙！

    杨帆的神色微变，连忙甩了甩头，将识海之中刚刚诞生的一些欲念给排除驱散。

    怪不得两具孢子分身全都会觉得那只红毛猴子是这世界上最好看的妞，传递回来的神魂记忆也对它极有好感，甚至情素暗生呢。

    闹了半天，原来是这种意乱情迷的精神秘术搞得鬼。

    就在刚刚，如果不是不朽意志及时激活护住了他的本源意识，杨帆可能也要忍不住想要跟那只红毛猴子那啥了。

    “真是厉害啊，竟然能通过神魂碎片隔空攻击！”

    “看样子，这个叫做薇薇安的异人猴子在击杀杨帆一号与二号的时候就已然看穿了他们分身的身份，这才刻意施展了意乱情迷之术，想要通过两具分身的神魂记忆，来间接地影响并控制本帅！”

    杨帆瞬间就明白了薇微安的阴险用意。

    因为如果不是如此的话，这只母猴子根本就没有必要在击杀杨帆一号与杨帆二号的同时还特意施展出这种特殊的精神魅惑秘术。

    这也就是杨帆，拥有不朽意志护体，本身的神魂本源强度也极为坚韧，这才没有被薇薇安给得逞，否则若是换成本源星域上的任何一位人族武者，估计都得中招，不自觉地就成为了一只母猴子的裙下之臣。

    那毕竟是一只九级至尊境的精神攻击，整个本源星域，除了桧圆这株外星合道境的灵植之外，谁能挡得住？

    这可是精神层面上的较量，与规则大道无关，所以哪怕是灵皇叶非烟，领悟圆满了八十一条大道规则，可以随时进入合道状态，也一样不管用。

    “异人星域派来的强者，真是越来越厉害，越来越邪门儿了啊！”

    杨帆在心中轻声感叹，同时抬头仰望虚空，思量着该怎么去对付这只精通魅惑精神秘术的异人猴子。

    杨帆一号与杨帆二号传递回来的神魂记之中，就只有薇薇安一只异人存在，其余的他们并没有发现。

    不知是他们是因为中了精神秘术，被薇薇安的“美色”给冲昏了头脑，还是这次过来本源星域的异人就只有薇薇安一只异人。

    “胖子，先带着这些师弟师妹们回去联邦中心城，回去之后就固守城池，没事儿不要轻易外出。”

    杨帆冲着安生吩咐了一句，然后开始一一点名：“凌天、朵朵、叶老、李老、天蝉上师、诸葛校长、司马会长……”

    “你们十六人全部留下，其余至尊境，全部随安生一同护卫着同门返回联邦中心城！”

    “是，师傅！”

    “是，谨遵师傅之令！”

    众弟子躬身领命，无人提出异议。

    很快，所有被杨帆点名，修为达到了三级至尊境及之上的弟子，全都被杨帆给留了下来，剩下的，皆都随着安生一同离开了。

    当然，一起留下来的还有人族三皇，以及杨帆身边的诸多至尊宠兽。

    “杨帆弟弟，发生什么事情了，怎么突然又不走了？”

    叶非烟脆声开口向杨帆询问，不知杨帆为何又突然改变了主意。

    杨帆尚未开口回答，一直如影子一般站在杨帆身后的桧圆突然一声轻咦，忍不住抬头向虚空之中观望。

    “武道秘境好像是又要开启了啊！”

    果然，随着桧圆的声音落下，虚空之中突然平地惊雷，空间波动震荡不休，只是眨眼间的功夫，就有一道高约百米的巨大空间门户于鹰愁涧的上空若隐若现。

    “咦，好像还真是武道秘境的空间门户啊！”

    “只是，它这次怎么会出现在妖域境内，武道秘境每次出现的地点，不是在联邦三十六域之内吗？”

    “还有，三十六域的接引之光未亮，虚空之中也无半点儿异象显露，这武道秘境的空间门户怎么就突然显露了出来？”

    这不科学啊！

    人族三皇，还有叶问天等人皆都惊诧不已。

    虚空之中显露出来的那道空间门户确实与武道秘境的空间门户相差无几，门户之中传递出来的空间波动与灵力气息他们也极为熟悉。

    确实是武道秘境的空间门户无疑。

    可是这次武道秘境出现的地点与方式，与过去的一百多前皆都大不相同啊！

    这到底是怎么回事儿，难道武道秘境真的已经被异人族给完全掌控，整个都脱离了联邦三十六域阵法之力的钳制了吗？

    还有。

    这一次武道秘境门户的突然开启，是不是代表着又有异人族的至尊要跨域而入，这次它们会来多少人，都是什么修为实力，他们这些人能够抵挡得住吗？

    在场的这些人中，除了杨帆与三皇之外，皆都心怀忐忑，紧张无比地抬头注视着悬浮在他们头顶上空的那座空间门户。

    杨帆也有些无语地抬头看着这座空间门户，嘴角微抽。

    原本他还想着要以不变应万变，不管这次武道秘境的空间门户出现在人族联邦三十六域的任何一域，他都能带着这些至尊弟子及时出现。

    几万甚至十几万公里的距离，对于他们这些至尊来说，不过就是一念之间，不必太过着急。

    可是现在，他似乎根本就用不着赶路了，因为这座空间门户，又又又又一次地正好出现在了他的头顶！

    “这次，难道又又又又是一个巧合？！”

    “为什么每次武道秘境空间门户出现的地方，都正好是本帅所在的方位？”

    “如果这几次全都是巧合的话，那么，这也太特么巧了吧？！”

