    顾瑾一觉醒来，摸着头有些难受，总觉得自己忘了什么。

    四喜连忙递了帕子过来。

    “爷，您醒了，可有不舒服的地方？”

    顾瑾捏了一下头，摆了摆手。

    “什么时辰了？”

    “爷，已经日禺了，皇后突然病倒，公主回皇城了，白菜她们也在收拾东西准备回去，您昨晚喝多了，小的被留下来跟在您身边。”

    舍不得媳妇，奈何媳妇心里主子最重要，所以，自己只能听从安排。

    “皇后娘娘病了？”

    顾瑾一下醒神，不再去回想昨晚的事情。

    “是的。”

    “你回去，这里不需要你，有事给我传消息，白溪认得公主府。”

    “爷自己真的没问题？”

    四喜有些不放心。

    “爷不缺你一个伺候的，快，收拾东西跟你媳妇回去，有事第一时间传信给我，把白溪一并带回去。”

    白溪如今是顾瑾去哪它去哪，但是九公主府对于白溪来说又是它另外一个重要的落脚点，夜九对于白溪的震慑，也能轻易带走白溪。

    喝了醒酒汤，顾瑾坐在凳子上整理脑子里的事情，皇后娘娘怎么突然就病倒了呢，偏偏这个时候四皇子随着太子一起去了山岛，要月余才能回来，自己现在轻易不能离开大船，免得有人趁虚而入，只能靠人去打听了。

    镇北侯府

    顾笙又摔了一套茶具，本来计划得好好的，结果这次九公主居然出面澄清了，顾瑾怎么就这么没用，连个女人都哄不住。

    皇后突然病倒，各界的视线又转移了方向。

    宫里，皇后见德妃贤妃跟夜九三人将所有的管事的都叫了来一顿询问，然后再一顿安排，事情有条有理的进行着，三人安排完事情就开始查账。

    夜九的算术能力极强，旁人要看三四天的帐，到了夜九手里，不出一天便能够看完了。

    “母后，这些帐有问题，两位母妃可看出来了？”

    夜九将帐摆开，数目上是对上了，但是这些数目却不对，其他的不说，就采购这部分，虽然皇家用的东西品质好，但是价格却虚高了，高了还不是一星半点的。

    宫女太监们的服饰布料，宫里有专门的制衣局，按理布料大批量的买，不该花费这么多，年年都进新货，宫里上下就这么多人，哪怕再添置一些，一年八套衣裳一个人，那也用不完这么多的布料，剩下的布料去哪了呢？

    原本是没有这么多帐的，但是皇后见夜九看账算账速度惊人，便起了个想法，让夜九将以往的帐也拿出来对一对，于是乎嬷嬷取了近三年的账册过来，几大箱。

    德妃贤妃二人见状立即将算账的事情大部分转移给了夜九，然后抓其他的事情去了，但是二人也不是傻的，这细细一听，也听出了不对。

    未出嫁前谁不是苦练女红，制作一身衣裳需要多少布料还是清楚的。

    食材的价格她们确实不清楚，但是夜九清楚啊，一个鸡蛋才三文钱，要的多，五文钱两个完全没问题，那么这十文钱一个的鸡蛋高价出自哪里？整个皇宫天天吃鸡蛋吗，一天消耗竟然需要三万个，而且天天如此。

    一个月里，光是采购鸡蛋就花费了差不多万两。

    夜九觉得，这些人比自己会赚钱多了，

    哪怕实实在在的买三万个鸡蛋一天，一个月也花不到三千两，更何况是否真的有这三万个鸡蛋还难说，这个时候的养殖能力哪里能够喂养出那么多的鸡蛋天天这样的供应。

    偏偏鸡蛋这东西在宫里不显眼，再有其他的山珍海味在前挡着，很容易就让人给忽视了过去。

    三年清知府，十万雪花银。还真不是开玩笑的。

    “查，我看是谁敢这样蛇吞象，也不怕撑死。”

    皇后差点就气倒了，这不算不知道，算下来，一年贪污能达到百万两，这是什么概念，去年年景好，税收上来也才七百多万两，陛下登基至今，最差的一年勉强才三百万两，正常的也不过是五百万两。

    年年户部哭穷，工部要钱，兵部要钱，皇帝时常头疼睡不着觉，身为枕边人，皇后也没少操心，为此一直缩衣节食，哪知后宫还是出了大蛀虫。

    夜九查账快，账册会经什么人的手很容易就知道，但是要抓住这些人的把柄，摸清钱的去处就需要花费上不少的时间，而且这么多的钱肯定不是一个人想贪就贪的，照着账本看，应该是已经形成了一个链接，要将这一串人都抓出来才行。

    皇后见女儿能干，索性全都丢给夜九去办，德妃贤妃二人甩手掌柜当习惯了，事情有旧例，又有了夜九在，忙了三天之后居然闲下来了。

    然后与皇后一起开启了搓麻将的悠闲生活。

    “皇后姐姐，咱们是不是应该再提一个妃子上来，不然打麻将都少一个人。”

    皇后想了想还真是。

    “你们说谁合适？”

    “王嫔吧，她也就差一步妃位了，一直没有生育，麻将也打得不错，手里钱财也富裕。”

    “对，王嫔不错。”

    “行，不过得让陛下去一趟，这样才好有理由册封，一会让人将王嫔的绿头牌给挂上，要不再顺便提几个，平日里凑一起也热闹，免得新人进来了，我们这些老人无事可做。”

    “皇后姐姐所言极是，六饼。”

    “胡了，多谢德妃姐姐了。”

    贤妃高兴的捡牌。

    “贤妃妹妹今日手气极好啊。”

    “哪里哪里，都是姐姐们承让了，继续继续。”

    于是乎，一场麻将，决定了一个妃位，两个嫔位又添了两位贵人。

    皇帝挑了谁的牌子，第二天位份提升的旨意就会传到宫里，弄得皇帝有些不适应，但是皇后确实有这个权利，皇帝也干涉不了。

    夜九一边忙着查账，一边还要调查这些钱财的去处，皇帝也插了一脚，安排了人手给夜九帮忙的同时将国库的帐也给夜九送了去。

    只是后宫的账册夜九就能发现那么多问题了，那么国库还有税收的帐要是也有问题，是不是也能看出来，正好清理一把，修建行宫哪里都要钱，刚好又是大选，一次解决。

