    

    “阿翡，我们订婚吧。”齐衍希翼的看着秦翡，眼底闪亮又带着忐忑，尽量的控制着自己的呼吸正常，但是，他自己明显的感觉到了自己心脏跳动的有多强劲。

    秦翡明显是一愣，有些茫然，显然，这样的事情在秦翡的认知里是空白的，不过，一瞬间，秦翡脑子里想了很多事情，秦翡目光落在齐衍的眼睛里，里面带着认真和紧张，许久，点点头：“可以。”

    齐衍虽然心里已经有了肯定的答案，但是，当秦翡说出这两个字的时候，齐衍是真的体会到什么叫做一颗心放在肚子里了。

    齐衍保证，这么多年他的心脏从来没有跳动的这么快的时候，一时间，齐衍满眼都是秦翡，紧紧地抱着秦翡，那么的用力，似乎想要把秦翡揉进自己的身体里一般，这种感觉，齐衍是第一次体会到，不想放手，也愿意放手，更不会放手。

    一下子，齐衍只觉得自己的眼眶模糊，他并不想让秦翡看见他这种狼狈的样子，他甚至自己都不知道为什么，但是，就是忍不住，原来，想哭的感觉是这样的。

    秦翡一开始被齐衍这么突然的抱着还觉得有些好笑，可是，时间一长，秦翡也感觉出来不对劲儿了，伸手轻轻的拍了拍齐衍的胳膊，轻声问道：“你怎么了？”

    齐衍却没有回答，只是沉默的抱着她，越发的紧。

    秦翡感受着脖子后面突然的湿润，秦翡一僵，有些不知所措的问道：“你……哭了？”

    齐衍整理了一下自己的心情，吸了一下鼻子，抱着秦翡点了点头，感觉到秦翡想要转过头来的时候，齐衍立刻按住了秦翡的头，继续保持着刚刚的姿势，齐衍声音嘶哑，带着一丝并不明显的哽咽，闷声说道：“嗯。”

    “阿翡，我们以后都不要分开了好不好？”

    “我没有想和你分开。”秦翡此时也不知道自己是什么感受，总之，心里难受的要命，嗓子堵堵的，有些鼻酸，这种复杂的心情，秦翡从来没有过，所以，让她自己也不知道该怎么形容。

    “那就好，那就好……”齐衍紧紧的抱着秦翡，满脸的庆幸与心安。

    当天，齐衍就带着秦翡回了翡翠华庭，以前秦翡感觉不出来，总是因为睡眠而依赖翡翠华庭，但是，其实在齐衍的本质上来讲，如果灭有睡眠原因，她其实是住在哪里都可以的，毕竟，她能住的地方实在是太多了，而且，都挺不错的。

    但是，这一次，秦翡明显的感觉到了翡翠华庭对她的意义有很大的不同。

    家。

    真的是有一种快成家的感觉了。

    一走进来就有一种放松安心的感觉，那是秦翡之前从来没有过的。

    齐衍回来的第二天就去了公司，他是极其不愿意的，就像是很小的时候上学那样，很不愿意去的想法，齐衍怎么也没有想到，他有一天会这么不喜欢上班这两个字，那种发自内心的不喜欢，他现在就想和秦翡腻在家里，哪里都不想去。

    但是，理智告诉他，没有办法，因为他连国外的事情都没有处理好，直接冲动的飞了回来，后续肯定会有很多事情，而且，他离开这么长时间了，齐氏本身也堆积着不少公务要处理，最起码以他的能力一周之内是别想好好休息。

    所以说，冲动都是要付出代价的，虽然，他并不后悔，但是，他现在的脸色也是极其难看的，如果可以，他还是想要和秦翡腻在家里。

    想到这里，齐衍还是给王秘书打了个电话过去，开口说道：“王秘书，齐邵迟的课程还是要增加，尽快接触公司事务。”

    齐衍放下电话，这才舒心了不少。

    齐衍这一忙就是一个多星期。

    而此时，秦翡去了北医，去找刘澍堂了。

    刘澍堂的办公室里，秦翡摸着自己的肚子，开口问道：“你说，我们怀孕吗？”

    秦翡对于自己的身体很清楚，绝对不是正常女生该有的身体，就连月经来的时间都不稳定，以前，秦翡没有在意过，连命都朝不保夕的时刻，谁还会注意健康？

    可是，这两天秦翡现在想要孩子了，那么，身体不好自然是不行的，以前，她对生孩子这件事情没有什么感觉，知道了之后是抵触的，也就更不会去多想了，但是，现在，秦翡是想要孩子的，如果，真的如同陆霄凌所说，孩子是两个人之间的牵绊，那么，有个孩子是必要的。

    一时间，孩子这两字成了秦翡的执念了。

    刘澍堂还以为秦翡是又受了什么伤势才过来的，他连研究都没有做完，赶紧过来，看着秦翡没事，这才歇着喝了一口水，结果，这口水还没有喝下去，就直接喷了出来，呛得他咳嗽了半天这才缓过来。

    刘澍堂不可置信的看着秦翡：“你说什么？”

    “我说我能生孩子吗？”秦翡眼睛一瞪，没了好气。

    “不是，你怎么会突然问这个问题啊？”刘澍堂是知道一些秦翡以前的事情的，听林慕戍说过一点，刘澍堂也是接触过不少特殊的人群，在刘澍堂看来，秦翡对于孩子应该是从本能来讲是抵触的，毕竟，他们小时候经历的一切，让他们对于小孩儿是稍微有些恐惧的，而且，像秦翡这种人，手里沾满了血，突然让她来迎接新的生命，是会惶恐不安的。

    刘澍堂知道，很多特殊人员都不会要孩子的，那是从本能上抗拒的，像秦翡这种经历的人，恐怕是更不会喜欢的，因为他们思维上就不是一个正常人，不会要想去遵循结婚生子这种事情，甚至于生老病死他们都不相信。

    所以，当秦翡问他这个问题的时候，刘澍堂是真的惊到了。

    刘澍堂保证，秦翡绝对是他接触的这些特殊人员里面，唯一一个问他这个问题的。

    “你那这么问题啊，我就想要孩子了，你就说，我能不能要吧，这么多废话。”其实，秦翡在涉及孩子的这个问题上也是不平静的，她可以很明确的说，她要这个孩子完全是因为齐衍，如果让她自己本身来选择的话，秦翡是不会要的，绝对不会要的，那是她从心底的抗拒，她并不认为一个不健全的她能够给她的孩子带来什么？

    刘澍堂看着秦翡这个态度，也多少有些明白秦翡的意思了，开口对着秦翡说道：“按理说，你是要先做一些检查的，不过，有一些检查你的身体是做不了的，秦翡，其实，以你的身体来讲，要孩子还是比普通人有些难度的。”

    “所以呢？”秦翡不耐烦的问道。

    “所以，先做一些你能做的检查，之后，我看一下，再者这种事情本来就是看两个人，齐衍的身体还不知道适合不适合，你也知道，他的身体也存在一些问题。”刘澍堂在这方面还真的是没有办法给秦翡一个明确的答案。

    秦翡听完，眉头紧皱，却也只能这样了。

    秦翡在家里待了两天，刘澍堂那边就有消息了，大概意思就是按照秦翡的身体来讲，是可以怀孕的，只不过，比正常的女性怀孕率要低一些，最好是先调养一下身体再说。

    秦翡一听这个也就放心了，第二天就去上学了，这段时间她一直没有去上学，不过，也没有老师说什么，其实，哪个教授老师都明白，以秦翡现在的只是储量完全是可以教他们去了，当初秦翡说进京大的时候，京大不少教授都在说让秦翡再上一步进修，但是，秦翡完全没有那个意思，她就要一步步来，非要跟个正常人一样。

    当时谭绍宁其实就很想和秦翡说这件事情，正常人从来不想当一个正常人。

    秦翡听完课，趴在桌子上百无聊赖，齐衍上班，忙；林慕戍出国，忙；徐徐回家，忙；胡禄请假，忙；周元旅游，忙。

    一时间，只有她一个人在学校里，关键是，他们这些人还没有空和她打游戏，她现在多少有些明白，之前徐徐一个人在学校的时候有多无聊了，为什么非要喊着她回来，结果，她和齐衍厮混懒得搭理她，现在总算是报应在她自己身上了。

    “秦翡，下课了，你还在这里做什么？”白糖凑过来好笑的看着秦翡，开口问道。

    “无聊啊，我坐会儿。”秦翡看着白糖随即问道：“你怎么在这里啊？”

    “我今天替我一个朋友过来答到，谁知道，居然和你一起，我从上课的时候就看见你了，你真是一点课都没听啊。”白糖好笑的看着秦翡。

    “没什么意思，不想听。”如果不是齐衍他们都没有时间，秦翡估计着早就逃课了，不过，现在她也不过才上了几天课，如果还逃的话，实在是有些说不过去了，她可不想谭绍宁给她打电话过来，这才老老实实坐在这里。

    “也是，你都能上去讲了。”白糖笑道，随即，开口问道：“对了，中午那个聚会你去吗？”

    “什么聚会啊？”秦翡茫然的看着白糖。

    白糖一愣，显然没想到秦翡是不知道的，便开口解释说道：“就是咱们的综艺不是已经拍完了吗？反响特别好，对提高京大的名声很有好处，所以，学校就安排了学生会那边给咱们办了一个聚会，就是请咱们吃顿饭，就是今天中午，我们这边都是李文燕通知的，她没有通知你吗？”

    秦翡摇了摇头：“没有。”

    白糖皱了皱眉头，看着秦翡到底没有说什么，而是问道：“那你去吗？”

    “都有谁啊？”秦翡问道。

    “就是咱们还有学生会的几个人而已，吃顿饭，其实主要是要谈论后面要不要成立一个小组，具体是什么情况我也不太清楚。”白糖看着秦翡犹豫的模样，开口说道：“你中午有地方去吃饭吗？如果没有地方就去吧，反正也就是吃顿饭而已，我反正就是过去吃饭的，听说是在万象楼那边，很不错的。”

    秦翡一听万象楼也是有些心动了，白糖不说的时候没什么感觉，白糖一说，秦翡就想起了万象楼的糖醋排骨，那边做的糖醋排骨是十分有特色的，和平常的做法很不一样，秦翡虽然也很喜欢吃齐衍和卢姨做的糖醋排骨，但是偶尔也想吃万象楼那边的，最重要的是，现在齐衍那边很忙，她过去和齐衍吃饭，也只能是加长齐衍的工作时间，还不如她在这边吃了。

    秦翡还是问了一句：“杨沁去吗？”

    虽然她现在不在意杨沁了，但是，还是不想因为吃一顿饭就堵心自己。

    白糖就知道秦翡会问这个立刻说道：“她不去，好像是有什么事情回外海了。”

    秦翡一听，就同意了：“行，那我和你一起去吧，小林子和葫芦两个人都没法来了，他们都不在学校齐邵迟估计着也够呛了。”

    秦翡想到昨天齐邵迟因为压力在家庭群里不停的哭诉工作量太多，刚刚上大学就要开始学着处理齐氏的工作有些过分了，那声音……秦翡觉得，齐邵迟应该是真的哭了。

    “那走吧，他们应该都提前过去了，我是因为要给我朋友上这节课才没有和他们一起。”白糖帮着秦翡收拾桌子上的书本，顺便给秦翡拿着。

    秦翡站起来伸了个懒腰，朝着外面走过去。

    两个人打了一辆车就过去了，万象楼和这边还是有一定的距离的，要半个小时的时间才能到。

    两个人就聊起来了。

    白糖虽然大大咧咧的，但是说话还是很有分寸的，对于秦翡那些好奇的事情白糖一句都没有问过，一直说的都是自己的事情和在京大的事情或者是秦翡喜欢的游戏话题，一路上，两个人倒是挺热闹。

    两个人下了车。

    白糖看着面前的地方，扭头对着秦翡笑道：“我还是第一次来这个万象楼呢，我就是之前在学校里听我们室友说过，没想到居然会这么大，幸好我提前让他们发了位置，跟我走吧。”

    秦翡笑了一声，一边跟着白糖走，一边说道：“其实，我也没有来过几次。”

    白糖一脸不相信的模样：“怎么可能，你不是就住在京城吗？这么有名的地方你怎么可能会就来过几次啊。”

    “真的，这边太大了，我不喜欢走路，所以就懒得过来，我平时都是去它旁边的褪色，等回头我带你过去玩一趟。”

    白糖眼睛一亮，他是知道褪色和秦翡之间的关系的，对于褪色他也是久闻大名了，不过，他很清楚自己这辈子应该都进不去那种地方，所以，一直没有奢望过，没想到秦翡居然会这么说，白糖立刻点点头，激动的笑道：“那我就多谢秦大了，天知道我有多好奇那个地方。”

    秦翡轻笑一声：“有什么好好奇的，那边就是比较高级的酒吧而已，最多的就是酒，出名的也是酒，其他的真没什么意思，我看看时间，这两天如果有空，咱们就约。”

    白糖点点头：“好。”

    两人你一句我一句的说着就到了万象楼的顶层，也是他们这次聚会的地方。

    秦翡对白糖说道：“这里，我知道了，你先进去，我去上个洗手间。”

    白糖点点头，看着秦翡离开这才推开门，此时，里面已经开始了，饭菜都已经上齐了，人也都已经吃了起来，热热闹闹的。

    此时包间里面的人也纷纷的朝着白糖看过来，白糖看了一眼这张桌子上的人，谭照、李文燕、庞天三个人，其他的人全都是学生会的。

    中间的位置坐的是谭照，谭照右边是李文燕他们，左边就是学生会的人。

    白糖立刻笑着上前打招呼：“不好意思，后面有一节课来晚了，各位学长学姐，我叫白糖。”

    学生会会长张兴轻笑一声说道：“没事，白糖是吧，坐吧。”

    白糖看了一圈，只有最外面这一个位置，白糖想了一下说道：“我再去和服务员要一把椅子去，因为……”

    白糖这句话还没有说完，就被坐在张兴旁边的副会长给打断了，副会长是个女生，一脸高傲，十分漂亮，也在京大是比较有名的，叫杨姗姗，此时不悦的说道：“怎么，那个位置坐不了吗？”

    白糖一听，赶紧摆手解释说道：“不是……”

    不过，他这句话也没有说完，就被李文燕给打断了，只听见李文燕小声的说道：“白糖，我记得你今天上午没有课吧。”

    李文燕这话一出，气氛就尴尬了。

    毕竟，白糖来晚的理由就是上午有课耽搁的时间，被李文燕这么一说，白糖自己是十分尴尬的，刚要解释，就听见杨姗姗更是不悦的说道：“如果不想来，大可不要过来，没有人求着你们过来，更没有人强迫你们过来，你们是被保送的，但是，京大的保送生多得是，并不是什么可以自负的理由，再者，你们虽然也算是为了京大争了光，但是，为京大争光的学生也有很多，纵然能力很重要，可是，在京大来讲，人品更重要。”

    白糖的脸一下子就涨红了，赶紧解释道：“不是，我今天是真的有课，我朋友让我帮他答个到，所以，才会晚的，并没有不尊重大家的意思，而且，我并没有迟到，说好是十一点半的，现在也才十一点二十多不是吗？”

    杨姗姗冷声说道：“好了，不用解释了，不管你有没有迟到都不重要，因为你就算是帮朋友答到，难道就是对的吗？这明显是违反了校规，更应该感到羞耻吧。”

    杨姗姗看着白糖还想要说什么，直接抬起手，说道：“如果你想要留下来就坐吧，只有那一个位置，如果不想的话，就请离开，不要打扰我们商量事情。”

    不得不说，杨姗姗这句话说的是有些过分了，就连张兴也感觉出来了，赶紧上前打圆场，笑着对白糖说道：“白糖，你别介意，赶紧坐吧，不是什么大事。”

    张兴对着白糖说完这句话也对着其他人说道：“再说了，咱们谁没有帮人答过到，大家都能理解，而且，也没有迟到，白糖，赶紧坐吧，你要是觉得那边不太舒服的话，你坐我这里，正好，我的餐具也都用。”

    谭照也觉得杨姗姗过分了，而且，他和白糖虽然没有说过几句话，但是，对白糖的感官也是很好的，立刻开口说道：“白糖，要不你坐我这边吧。”

    庞天也开口说道：“咱俩换一下吧，我本来就像坐在边上的。”

    原本白糖的脸已经沉下来了，想要转身就走的，毕竟，他只是脾气好，并不是没有脾气，就现在被人说成这样，他如果还能坐的下来那就不是脾气好了，而是太没骨气了，不过，张兴出来打圆场，而且，谭照和庞天也开口说话了，如果他真就这么甩手离开，也不太好，再者，他把秦翡带来的，如果他自己走了，这事做的也不地道。

    白糖这般想着，对着张兴扯出一个笑容，开口说道：“不用了，我坐在这里就行了，主要是……”

    “怎么了？”秦翡上完卫生间一进来就感觉到了气氛不对劲儿，目光扫了一圈，对着白糖挑了一下眉头。

    白糖扭头看向秦翡扯出一个笑容，开口说道：“没事，你先做，我再去搬个椅子，少张椅子。”

    在场的人一看见秦翡全都站了起来，一个个惊讶的要命，显然是没有想到秦翡居然会过来，尤其是张兴眼睛一亮，全身上下都写着崇拜两个字，倒是李文燕低着头有些局促不安。

    张兴这个时候也顾不上其他人都是什么表情了，赶紧对着秦翡说道：“秦大，我们还以为你不来了呢。”

    秦翡对于张兴这个人还是知道的，因为，这位就是当年她在青一中的时候的高三学长，秦翡还让张兴给她买过面包呢，她倒是知道张兴考进了京大，只是怎么也没有想到他们会在这里见面，而且，还是这么熟悉的称呼。

    秦翡轻笑一声，走到白糖面前说道：“嗯，我跟白糖一起来的，你们这是怎么了？”

    听见秦翡这句话，张兴只觉得兴奋的劲儿全被一盆凉水给浇灭了，立刻看向白糖，脸上的笑容有些僵硬的说道：“啊，我说呢，我说白糖怎么说要再搬一张椅子呢，你也真是的怎么不说啊。”

    其他人听见秦翡这句话也一个个面露尴尬，杨姗姗的脸色一下子就变的难看起来了。

    他们谁也没有想到白糖和秦翡居然能够走到一起。

    白糖听见张兴这句话，格外无语的说道：“会长，我倒是有说的机会啊。”

    张兴想到之前白糖被几次打断的话，心里埋怨了杨姗姗一顿。

    秦翡看着几个人的样子，就知道她来之前恐怕是有什么事情发生了，目光看向白糖，开口问道：“白糖，到底怎么了？”

    “不是什么大事，吃饭吧。”白糖摆摆手，立刻去角落里搬了一把椅子过来，周围的人全都挪动了起来，给让开了位置。

    只是，现在来的是秦翡，这把椅子加的位置就一定不能是这里了，张兴赶紧说道：“秦大，你坐我这边，我这碗筷都还没有动过。”

    谭照也站起来了，赶紧说道：“你坐我这里吧，让白糖坐张会长那里。”

    张兴听谭照这么一说，赶紧点头：“对对对。”

    “不用，我们坐这里就好。”秦翡没这么多事情，也懒得过去，就直接在最边上坐下来了，白糖坐在了秦翡的旁边。

    两人坐下，气氛依旧尴尬，张兴立刻喊来了服务员，大声说道：“加一个糖醋排骨。”

    秦翡原本也是想要说的，听见张兴这么一说，嘴角勾起，笑道：“你也喜欢吃糖醋排骨啊。”

    张兴嘴角抽搐的看着秦翡，开口说道：“您是忘了您当初为了一份糖醋排骨差点把我打残的事情了？”

    秦翡轻咳一声，喝了一口气，装作没有听见，看向白糖，和白糖聊起了天。

