    在巴顿死后，林振东让大B调查过巴顿的关系圈里的所有女人。

    甚至林振东连卡塔安都调查过。

    但是他惟独没有想过思诺。

    因为思诺和巴顿一家没有任何交集。

    甚至说根本就不存在什么关联。

    更何况在林振东的心里他始终觉得思诺并没有完全黑化，哪怕是替刘琳策划一翻，林振东也没有往细里想。

    别的不说，父母健在的思诺怎么看都不像是要黑化的孩子啊。

    在‘席容容与纳瓦’被杀案后，林振东就让唐仁调查过思诺的父母了，挺正常的一对父母，属于普通三口之家。

    这样的三口之家，好好的一个孩子，你要说妖孽正常，可黑化大魔王林振东是不相信的。

    恰恰如此，思诺的父母被撞在林振东看来就是意外。

    你要知道，据医生交代，思诺的父母被撞的很危险，浑身是血，差一点就挂了。

    这让林振东去怀疑思诺？

    怎么可能？

    这个世界上是有好人的，但是以自己的父母为代价去做好事，这样的人就是有，那也是千万里挑个一吧。

    更何况林振东和思诺不认识，思诺哪来的信心向巴顿保证自己是个好人呢？

    而且巴顿一年前就已经策划好了。

    那个时候，郭林还他娘的不是警官呢。

    你说，咋可能？

    从卡曼家出来，林振东的脑子很乱，卡曼女儿小菲的一句随意的话让林振东精神高度集中，百般确认后，林振东只能说自己的心好乱。

    巴顿一年前来到卡曼家里大闹一场，然后跟卡曼一家断绝了关系，可是卡曼的女儿依旧时不时的去找巴顿。

    恰恰如此，有次喝醉的巴顿突然说露了嘴，可也点到即止。

    小菲也早忘记了，这次还是因为看见郭林来送的东西才想起来巴顿叔叔曾说过的话。

    思诺。

    这一切都是思诺计划的。

    林振东坐在咖啡厅里，整个人显得有那么一点颓废。

    是的，就是颓废。

    他之前想的挺好，找到思诺，领养她，避免她被鬼父那变。态的爱给污染了，你说我这个想法有错吗？

    可谁能想到刘琳的事情牵扯出了思诺，原来思诺父母双全，既然这样，林振东就只能让唐仁保护思诺的父母，避免她的父母出事。

    你说，我这想法不对吗？

     然后呢，思诺的父母出了车祸，可是却是侥幸生还，如此一来，林振东觉得这个任务算完成了。

    可系统并没有判定任务成功，系统进度只有35%。

    这一直让林振东不解。

    为毛不判定成功。

    现在他明白了。

    尼玛，席容容与纳瓦被杀案和巴顿复仇案这两起案件的背后大BOSS全是思诺，这个时候系统怎么可能判定你成功？

    可问题此时的思诺已经是大魔王了，他林振东怎么拯救？

    拿什么拯救？？

    拿爱吗？

    爱你妹啊。

    自己凭什么爱人家思诺？

     MMP。

    林振东这个时候突然想撂挑子了。

    这尼玛。

    难度突然感觉从新手级进化到了地狱级了啊。

    咋救呢？

    林振东很蛋疼。

    要是写小说卡文的话还能抄本章说和书评。

    可这是电影里的世界啊。

    没有人给自己建议，也不会有围观的群众刷个弹幕来个‘666‘。

    这不是演习。

    这是实战。

    谨小慎微的林振东最终决定了用简单粗爆的方式来解决。

    就像？

    就像推阿香一样。

    想干就干。

    既然现在所有的线索扑朔迷离，那么就快刀斩乱麻，直接找主角。

    也就是思诺。

     40分钟后，林振东来到了思诺的家里。

    敲门，里边响起了思诺的声音：“哪位？”

    “思诺，我是郭林。”

    林振东在外边出声说道。

    哗啦啦。

    门开啦，思诺望着郭林甜甜的说道：“大林哥哥，你怎么来了？”

    “我找你有一点事。”

    林振东站在门口说道：“要不我们去外边谈？？”

    “不用，您进来吧，我爸妈一会儿就回来了，我怕出去他们回来见不到我再担心。”

    思诺非常乖巧的给林振东开了门说道。

    林振东轻轻点头，进来发现屋子里倒是明亮简洁，而且客厅里竟然就有一个大大的书架，竟然全是书。

    思诺的父亲不亏是老师啊，好读书。

    思诺帮林振东接了一杯水，然后笑着说道：“大林哥哥，有什么事吗？”

    “是这样，有件事想让你帮我参谋一下。”

    林振东朝着思诺说道。

    思诺一愣：“您说。”

    “之前的巴顿复仇的事你听说了吗？”

    “听说了，怎么了？”

    “巴顿在被警方包围的时候专门要让我谈判，可是他找到我并不是为了谈判而是为了托孤，他告诉我芭堤雅租了一间房，里边有他留下的保险柜，然后让我给他的远方亲戚，也就是卡曼一家。”

    “哦，然后呢？”

    “一个小时前，我把东西送给了卡曼一家，然后在临走之时，卡曼的女儿跟我说了一句话，她说她的舅舅巴顿曾经喝醉酒时透露过一个小女孩说的计划，当然，卡曼的女儿说因为舅舅喝醉了，只是絮叨了几句而已。”

    “哦，所以大林哥，您想说什么呢？我怎么听不懂呢？”

    “思诺，我从来没有把你当孩子来看，甚至很多时候我都把你当一个大人对待，你的心理年龄也很成熟，所以我想请帮我想想。”

    林振东望着思诺说道：“我很不解，这个小女孩到底是谁呢？巴顿死前也说过他找我是因为‘她’，我一直以为这个‘她’是女人，但我没有想到是女孩，但是你说，这妖孽的女孩是谁呢？我不知道，所以就想问一下你认识不？”

    “大林哥，我也不认识。”

    思诺脸色不变的说道：“我完全听不懂你在说什么。”

    “行吧，那就当我没说。”

    林振东站了起来就准备走。

    “大林哥哥，我曾经看了一本书，书上说个体生命不同，但这世界善恶总量不变，每个人从出生就注意扮演各自的角色。

    有的是善，有的是恶。”

    思诺这时神色略显平淡的问道：“那么大林哥哥，你呢？刘琳一直说你是好人，你是善吗？”

    终于又回到了这里。

    听着思诺的这翻话林振东心中倒没有什么变化。

    因为他知道一切都会绕到原点。

    这翻话就是《唐人街探案》里思诺最后向秦风说的，说完变脸了。

    如今的思诺应该还没有完全的黑化，否则此时她应该露出让自己头皮发麻的笑容了。

    林振东望着桌子上的纸轻轻一折，然后望着思诺说道：“这就好比善与恶的两面，仅仅只有一面这张纸是无法立住的，所以善恶守恒，有善必有恶。”

    思诺脸上挂着笑意：“可我还是不明白呢，那大林哥哥，你是属于善的一面，还是恶的一面？？”

    林振东摇头说道：“这个世界人无完人，每个人都有善的一面，但同样也有恶的一面，有时候不能单纯的以善恶来区分，你还小，所以我希望你可以换个切入点看世界，即能看到善的精彩，也能在凝视深渊的时候而不坠入到深渊之中。”

    “哦。”

    思诺轻轻点头，然后说道：“我觉得小女孩可能也没有想到计划中间会出现偏差，毕竟车祸她并没有预料到。”

    这句话揭开了林振东的部分疑惑。

    但也仅仅只是部分而已。

    咔嚓。

    这时，外边突然响起了开锁的声音。

    一名秃顶的中年人开门进来了，当他看得林振东的时候微微皱眉：“你是？？”

    “爸爸，这是郭林，郭警官，就是……”

    思诺乖巧的把郭林介绍给了他的父亲。

    这时思诺父亲脸上挂着笑容的说道：“原来是郭警官，这两天思诺还要多谢您的照顾。”

    显然思诺之前已经跟父亲说过郭林的事情了。

    什么唐人街第一神探啦。

    什么破案如神啦等等。

    什么与罪恶不共戴天了。

    什么我们华裔神探里的骄傲啦。

    等等。

    总之这些夸奖的林振东都有点不好意思了。

    看着思诺父亲挺和蔼的一个人，仿佛对思诺也很疼爱。

    可不知为何，林振东就是觉得怪怪的。

    哪里怪，他又说不出来。

    “马上到吃饭的点了，郭警官今天就别走了。”

    思诺的父亲朝着林振东说道。

    “不了，我还有事，以后再说吧。”

    林振东说着就准备离开。

    今天既然和思诺揭开一半了，剩下的一半明天再说。

    咔嚓。

    这时，思诺的母亲开门回来了。

    又是一翻客套话。

    林振东感觉思诺的母亲脸色有些红晕，从她身边走过的时候有一些淡淡的薄荷香味，这只是让他觉得思诺的母亲应该是喜欢打扮的一个人。

    道别时，林振东突然发现思诺有一瞬间的变脸。

    按理来说是很正常的一家三口。

    但为什么就感觉有一点不正常呢？

    回去的路上，林振东进行着复盘，他在衡量自己和思诺的距离有多远？

    拯救的事先放一下。

    他现在要做的是自保。

    避免被思诺给带到坑里去。

    不过第二天发生的一件事让林振东更加的错愕了。

    闫先生的金店被盗了。

    嫌疑人不是别人。

    是坤泰。

    ……

    ……

