    花玥和莲瑢不甘落后地围起柳飘飘表忠心：“大师姐，我们以后也会努力赚灵石的。”

    花玥：“最好能攒够一个灵石床，让大师姐躺在上面。”

    莲瑢：“我想用灵石盖一栋大房子，让大师姐住在里面。”

    花玥：“扯犊子，你能赚够灵石养活你自己就不错了。”

    莲瑢：“你能不能文明点，你怎么知道我赚不了这么多的灵石？”

    花玥：“我就知道！就知道！就知道！就知道！就知道！”

    柳飘飘揉了一下自己嗡嗡叫的脑袋，说道：“你们有这个心我很高兴，但是现在你们可以先不要争论吗？咱们用事实论英雄。”

    “……”

    两个女孩子一左一右的夹住女子叽叽喳喳的说话，木云生又被挤到了最后面。

    “呦，木管事，您这是打算上哪里吶？”

    客栈门口的小二看见木云生极为热情的打招呼。

    柳飘飘转头看向身后的木云生，又看向店小二，眼神示意：“是熟人？”

    仙镇中最大的酒楼醉仙楼，门口的装饰都比其他的店铺豪气。

    大门开的是旁边店铺的两倍大，刷了红漆的高大柱子立在门口两边，门楣上刻着挂着一块牌匾上刻醉仙楼三个字，其中包含些许凌厉剑意。

    这是对酒楼地位的彰显，同样也是对周围宵小的一种震慑。

    四个人停在酒楼门口，格外的显眼。

    木云生凑近柳飘飘，在她耳边说道：“这是咱们众多买家中最为豪气的一家，每个月都订走五十头灵猪。”

    柳飘飘听后望向小二的眼睛都亮了一个度。

    原来是大主顾啊！

    小二肩膀上挂着一块白色麻布，极为热情的上前问道：“木管事，今日并不是送猪过来的日子，您这是……带着朋友过来吃饭的吗？”

    木云生眼神请示了一下柳飘飘的意思，这才对着小二温声回答：“刚巧路过，就过来看看。”

    小二拱了拱手，极为恭敬地侧过身子：“您几位里面请。”

    “是要大厅的位置还是要雅间？”

    柳飘飘率先说道：“大厅的位置就好。”

    雅间平白加钱，没必要。

    小二哥快速找到了一个空暇的干净位置，又将桌面和座椅擦了几下，这才请几人坐下。

    待几个人全部落座，他才将怀里玉简样式的菜单放到桌面上。

    “您几位看看，有没有什么喜欢吃的菜？”

    柳飘飘率先点了一道猪肉芹菜小炒，然后把菜单递给木云生。

    木云生也只点了一道菜，就把菜单递给了花玥，最后到了莲瑢手里面。

    小二记好了菜名，这才赶紧离开，到后厨传菜单。

    等人走后，柳飘飘这才开始吐槽：“果然在外面吃饭是绝对没有在自己家山头吃饭省钱的，他这里面的猪肉芹菜小炒居然卖到了三十块下品灵石，四个人吃饭需要一块中品灵石。”

    花玥小声辩解道：“可是人家做饭好吃呀，点心也很有新意。”

    她们师姐做饭只管量大管饱，从来不会费心给她们做小甜点之类的东西。

    青山门亲传弟子每个月可以领两块中品灵石，她们每个月也就那么一两次舍得下山买点甜点。

    柳飘飘捏着自己的储物袋，面色凝重：“如果我练练做饭的手艺，在青山门里卖点甜点，会有钱途吗？”

    木云生有些失笑。

    “大师姐，赚灵石是我们一起的事情，你也不要太焦心，总还是要留点时间修炼的，不能将修炼完全荒废掉。”

    女子水木土三灵根，翻地、种菜、浇地、养猪、阉猪、洗猪、杀猪，他就从来没见过将灵根这么物尽其用的。

    柳飘飘拖着自己的两腮，囫囵吞枣地点头，也不知道有没有将别人的话听进去。

    没多久小二就把四盘菜都端上来了，掌柜的还特地多送她们一大碗黄瓜鸡蛋汤。

    在吃饭的时候，旁边几桌人的话引起了柳飘飘的注意。

    一张桌子上面坐着两个男人，看上去风尘仆仆的。

    “这儿仙镇的猪肉确实好吃，只可惜架不住总是这么来回奔波呀。”

    “确实，这来回得有几十里的路，太麻烦了，每次只能在来仙镇的时候顺便尝一尝。”

    “也不知道这酒楼的肉是在哪里买的，如果能带点回去让家里人也尝尝就好了，过年的时候还可以制成腊肠。”

    “我听人说，他们家酒楼的灵猪都是青山门福寿峰的大师姐养的，但是那位大师姐整日待在山上，猪肉都是旁的弟子送过来的。”

    他们都是住在青山门附近的世家修士，但是距离青山门又有一段距离，每月在仙镇和其他小镇之间来回，做点小生意换取修炼资源。

    资质不高，连筑基都达不到，便也要和普通百姓一样，一日三餐，充满烟火的生活。

    世家修士旁边是一家普通人，但是身上穿金戴银，属于世俗中的富贵人家。

    员外模样的人站起身，恭敬问道：“冒昧问一下两位仙长，有什么法子能够拜访到那位青山门的仙子？”

    他解释：“我家小儿天生体弱，凡俗的食材进补根本不见成效，仙丹的价格过于高昂我们无力购买，但自从小儿吃过一次仙镇上的灵猪肉，身体比从前好了许多，因此我们想要再买一点灵猪肉放在家里，给小儿滋养身子。”

    “只是在这仙镇没有门路，买不到灵猪肉，只能每月带小儿来这酒楼一次，路途遥远，实在是不方便。”而且酒楼的价格虚高，他们根本无法这样消耗。

    见那个老员外颜色诚恳，两个修士也很乐于同他搭话。

    “青山门非本门弟子不能进，像我们这些外面的人都是进不去的。”两人之一回答道：“但是这仙镇中倒是有不少青山门本门的人，倒可以找他们帮忙。”

    老员外打听到了门路，高兴的不得了。

    “真是感谢两位仙长，万分感谢。”

    两个修士乐呵呵的说道：“客气了，举手之劳罢了。”

    柳飘飘在旁边听完，两眼闪闪。

    发财的机会这不就来了嘛！

