    “是......是啊！”

    张凤霞低下头去没敢与唐芳对视，装作在拆包装盒。

    “小伙子，刚才凤霞说你是韩少的大哥，你自己说说呗，到底是不是？”

    唐芳一脸玩味表情，同桌的人也用一种异样的眼光看向林阳，大家都在等着看张凤霞被打脸......

    林阳将众人的表情尽收眼底，再看张凤霞心虚的样子，还有汤颖尴尬的模样心中已经有数了，多半是张凤霞又吹牛逼了！

    “唐大姐，你就别为难这小伙子了，你看他样子也不像韩少的大哥啊！”

    “对啊，老张就是开玩笑的，别当真！”

    “......”

    众人见林阳沉默以为他在尴尬，毕竟是张凤霞请客吃饭，也不能太欺负人了！

    “也对，小伙子你是凤霞的女婿啊？”唐芳翘了翘手指，故意露出那个价值不菲的祖母绿戒指。

    “嗯，您是阿姨的朋友？”

    “小伙子长得不错，但别学老张信口开河，刚才她还说你是韩氏集团公子韩少的大哥呢！”

    “本来就是！”

    张凤霞急了，赶紧朝林阳使了个眼色，示意他为自己挣回面子。

    唐芳见状更是满脸不屑，情不自禁地哼哼了一声！

    俗话说：人靠衣装马靠鞍！

    林阳今天这身行头，从头到脚加起来也不会超过五百块，这样的人能认识韩少？

    可没想到唐芳刚说完，林阳却是淡淡一笑，说道：

    “我和韩天宇确实认识，也不说是他大哥吧，但大家都是兄弟！”

    “什么？”

    唐芳一听顿时憋红了老脸，其他人也是瞪大了眼睛。

    大家都好心在给林阳找台阶下，可这小子似乎一点都不领情啊，还想死鸭子嘴硬？

    “年轻人，你叫什么名字？”何建业是真的听不下去了，阴沉着脸问了一句。

    “我叫林阳！”

    “林阳？”

    何建业皱了皱眉，这个名字听起来好耳熟，似乎听谁提起过但也记不起来了。

    “既然你说自己和韩少是兄弟，想必你也不是普通人吧？”何建业坦言问道：“小林，不知你在哪高就，一个月薪水多少呢？”

    “我不能算工作，就是自己开了两个医馆！”林阳淡淡的说道。

    众人一听不由得愣了愣，林阳看起来三十岁不到，居然是个中医？

    “医馆？想不到你年纪轻轻的就当了中医？”

    何建业一听略微吃惊，因为他儿子刚好也是开私人诊所的，不过是牙医！

    唐芳更是窝火，因为她儿子是西医，因此她很反感中医，认为中医都动了她儿子的‘蛋糕’要是没有中医，西医只会赚得更多！

    “切！中医能赚多少钱？我儿子也是医生，他补一颗牙齿就上万块，毕业三年现在都开上路虎了！”

    “小林是吧，你当中医能买得起车吗？”

    唐芳毫不遮掩对中医的鄙夷，林阳一听不禁皱了皱眉，心说张凤霞都请的什么朋友啊？

    “唐阿姨，林阳的车也是路虎呢，之前还有辆价值六百万的保时捷！”汤颖终于听不下去了，忍不住站出来替林阳鸣不平。

    “六百万的保时捷？”

    这次不止是唐芳，在座所有人都面露不屑，因为没人相信汤颖的话！

    汤颖见状还想解释，可林阳却摇了摇头，笑着对张凤霞说道：

    “阿姨，这个礼物你还喜欢吗？”

    “我还没拆开呢！”

    张凤霞憋了一肚子火，她怪林阳没给自己争面子，脸色很不好看。

    汤颖见状赶紧帮着拆开礼盒，从里面拿出一对晶莹剔透的手镯！

    众人一看不由得纷纷发出惊叹，这对手镯无论从品相，工艺，颜色都十分亮眼，确实太漂亮了！

    “哇！凤霞的女婿对她不错啊，这对手镯真好看！”

    “虽然我不太懂，但看起来好像很贵的样子！”

    “小林，这对手镯不便宜吧？”

    “......”

    张凤霞听到这些话，脸上才浮现出了一丝笑容，可她高兴了不到三秒，就听到唐芳阴阳怪气道：

    “我看就是玻璃的，值不了几个钱！哪像我的祖母绿戒指啊，价值二十万呢！”

    “不会吧，玻璃的？”

    “难怪这么透彻了，原来是玻璃的！”

    “唐姐玩玉十几年了，听她的肯定没错！”

    众人听到唐芳说是玻璃的，顿时都没了兴致，也不再夸张凤霞的手镯好看。

    “别听她胡说，小林子才不会送我玻璃手镯呢！”张凤霞老脸一红，急忙说道：“小林子，你快告诉他们，这是什么手镯，值多少钱！”

    林阳皱了皱眉，压低了声音在张凤霞耳边问道：“阿姨，这个女人是谁啊，怎么我觉得她处处针对你呢？”

    “晚点我再告诉你，你赶紧告诉大家这到底是什么手镯！”张凤霞又气又急。

    “这是刚从缅国寄过来的极品冰种翡翠，也不是太贵，价值两百多万吧！”林阳耸了耸肩，一脸轻松的说道。

    “什么！”

    此言一出，在座的人全都惊呆了！

    一对手镯两百万，这可不是寻常人家能戴得起的。

    “小伙子，你就吹吧！”唐芳撇嘴道：“不要以为这里没人认识翡翠，一会老卢来了看他怎么揭穿你！”

    “老卢？”林阳一愣。

    “老卢是我同学，是个搞玉器的！”张凤霞蹙眉道。

    搞？

    林阳无语了，看来玉器行的人在张凤霞心里没什么地位啊！

    正说着一名男子走进包间，他就是唐芳嘴里说的老卢，也是省城颇有名气的玉器专家。

    唐芳看到他赶紧招呼道：“老卢，你怎么出去这么久啊？”

    “不好意思，周大福来了一批玉器，想请我过去看看！一会吃完饭，我就得赶紧回去了！”老卢笑着说道。

    “正好！凤霞的女婿送了一对据说是价值两百万的手镯给她，你来给鉴定一下呗，看是不是玻璃的，免得被人骗了！”

    唐芳偷笑，她都不用仔细看镯子，光凭林阳这身打扮就知道镯子好不到哪儿去了！

    “玻璃的？”

    老卢很好奇，走到张凤霞身边看到她手里的桌子，瞬间呆住了！

    张凤霞见状老脸一红，将手镯递给老卢气呼呼地说道：“老卢，你可别瞎说，小林子不缺钱，这肯定不是玻璃镯子！”

    【作者有话说】

    各位读者大大，谁有治疗手部冻疮的好办法吗......

