    离开邱东升的屋子，少年才抬起手腕，边走边开始阅读刚才传输过来的文件。

    良久，他抬起头，眼中闪过一丝不可置信。

    停下疾驰的脚步，少年似乎有些挣扎。徘徊许久，他转头朝着另一座建筑走去。

    “二哥！”宽阔的院子里，少年满是愤懑地走了进来，冲正在与一头鳞甲巨**流的青年喊道。

    那是他二哥的银鳞蝰蛇，虽然现在看来更像是一头乌龟，但当战斗开始的时候，如蛇一般的身躯便会在鳞甲内显现。

    据说这种带有华国神话中神兽玄武血脉的异兽极为少见，二哥也是花费了巨大的代价才得到这头宠兽。

    “学成，你来了。”青年淡然地点了点头，拍了拍银鳞蝰蛇的甲壳，将其收了回去，这才问道：“又出事了？！”

    邱学成带着阴鸷的目光点了点头，气愤道：“就是之前那个事，没想到他不仅活下来了，而且还要参加中心星球考核试炼。”

    “这么厉害？”青年有些惊讶。

    要知道，就算是他当时也不过是参加了普通的试炼考核，而且还没有拿到第一。

    没想到，那个被自己弟弟都瞧不起的人却在一个多月的时间内，已经具备了参加中心考核试炼的能力。

    其实他当初倒也不是没有实力去参加中心考核试炼，只是去了估计成绩一般。

    索性不去，在普通试炼场拿到魁首或许更加显眼，这也是不少人的选择。

    只是没想到，在普通试炼场也能遇到变态，结果被迫提前出局，只取得第三名，也算是时运不济，这也是他当初的一个遗憾。

    “这就有点意思了……”青年收起笑容道：“你把具体情况跟我说说。”

    邱学成也没有犹豫，直接把所有的资料传输过去一份。

    对于这个哥哥，他一向比较信服，之前针对温良的计划还是他哥哥随口提的，他也就照模照样去实行了。

    只是谁也没想到出了意外。

    仔细看完对于温良的介绍和他与查文华之间的交流表现，青年略微感叹了一句，道：“聪明人，也很厉害！”

    说着，他好奇地抬头看向邱学成道：“三弟，你确定你之前在学校是经常欺负他吗？我怎么觉得你不被戏耍就很幸运了。”

    “二哥！”邱学成的眼中闪过一丝恼怒，这让他心中某个执拗的念头更加深入。

    “好啦好啦，开个玩笑。”青年收起笑容，面容严肃起来，沉吟半晌才道：“算了吧，三弟，你不是他的对手。”

    邱学成低下头，不让青年看到的眼睛，嘴里低沉道：“所以我才来找二哥你。”

    青年摇了摇头，凝重道：“你还没有真正走上光灵师这条路，所以不明白现在的情况。

    这么说吧，普通猫妖的天赋属性是速，变异体我不清楚，毕竟很少见。

    但他飞走时用的力量应该是念力，是精神系的，所以猫妖的变异体大概率也是精神系的。

    单是这头宠兽，如果操作得当，战斗力恐怕已经不弱于现在的我了。

    再加上他的另一头宠兽明显是刚属性的，防御力惊人，一快一慢的配合意味着他的宠兽搭配也十分合理。

    能在实力不弱的星球上存活，战斗力经验估计也不弱。

    配合念力，他想走就走，想打就打，就算是在中心考核试炼场估计也能取得不俗的排名。

    这种人，已经不是我们一个邱家可以彻底得罪的了。

    趁现在对方还想获得一些利益，抓紧机会修好，对我们来说不是件坏事。

    等你以后真正进入这个圈子，你就会发现，邱家，算不得什么！”

    “二哥不好奇嘛？”邱学成猛然抬起头问。

    “什么？”

    “那个家伙一个多月就突破2级，还契约了变异宠兽的秘密！”

    青年愣了一下，开始仔细思量起来。

    片刻后，他才叹息并摇头道：“没有意义，这种东西既然起了效用，恐怕也不会余下什么。

    说到底，我们就像那则古寓言里的那只井底之蛙，总以为自己看到的是天，但其实那不过是一朵云。

    你知道吗？像这样的天才，全世界没有几十万，也有几万了，这才是令人难以接受的事实！”

    但邱学成明显不想放弃，依旧执拗地道：“二哥，你都说是几万了，要是他在这次试炼中率先被淘汰出去，那他依旧是个狗屎！我说的没错吧！”

    青年明显没想到自己的弟弟这么执着，虽然他也明白，被一个本身瞧不起的人凌驾其上的郁闷。

    但说到底，不至于。

    不过，此刻的他也意识到，眼前的少年应该已经彻底陷入了自己的死胡同里，不是他仅仅靠劝告就能把他带出来的。

    “你确定要这么做？”青年皱眉道。

    “干掉他，这条狗屎我处理，好处都归二哥！干不掉他，一切都是我的问题，我自己会承担！”邱学成厉声道。

    青年摇头：“你要知道，这并不只涉及你一个人……”

    “一个遇见问题，不庇护自己家族之人，却一味地委曲求全，甚至要对一个明明就是走了狗屎运的小子卑躬屈膝的家族，我不知道它存在的意义！”邱学成一字一句道，脖子脸颊都已经涨红。

    青年闻言也陷入了沉默，似乎进入某些不怎么好的回忆当中。

    “明明我们就可以干掉他，凭什么就一定要弯腰，就是因为父亲他们太怂，邱家才一直就在这地方窝着，二哥你也……”

    邱学成说着说着，突然不敢再说下去了。

    因为他被眼前青年的眼神给吓住了，那种仿佛蛇一般的阴冷目光让他的呼吸都骤然停滞。

    一切，直到那青年闭上了眼睛。

    “找一些人，把他的信息卖给那些参与中心考核的家族，对了，不要提他两个月就进入了2级，会有人替你收拾他的。”青年平静道。

    “谢谢二哥！”邱学成露出狂喜地表情，撒开腿便准备离开。

    “等等！”青年喊道。

    邱学成身影微顿，转头回望。

    “与我无关，你自己考量，好自为之吧。”说罢，青年转身离去。

    邱学成也不多言，只是兴奋地离去。

    或许会有人疑惑他为什么会这么执拗，非要弄死温良。

    难道只是为了一个女人？

    难道他不知道这么做如果失败会带来什么后果？

    不，他什么都知道。

    但就是因为什么都知道，他才深信，以他对温良所做的事情，以及想要杀死他的行动。

    如果温良不死，那么死的就一定是他！

    早晚而已。

    家族什么的随它吧，自己死了，家族兴盛与否对他而言又有什么意义？

    来吧，温良。

    这次不是你死，就是我亡！

