    轰轰！

    修罗池之下，无上灵炉之内。

    一股股霸道且不安的肉身气息，从炉内肆掠而出，就像是波涛汹涌的骇浪，所过之处，虚空无不扭曲。

    属于洛天的肉身气息，在达到半步至尊境后，还没来得及稳固，就再次剧烈波动了起来。

    他在朝着真正的至尊境发起进攻！

    修罗池外，太阳沉入西方，天地陷入黑暗之中，第五天的夜晚到来了！

    月神域不再有异兽出现，激烈战斗的声音逐渐减少。

    有的修真者在追杀所剩无多的异兽，增加积分。

    有的修真者在偷袭其他人，抢夺灵牌，冲击排名。

    也有人争分夺秒回到天月崖、修罗池，继续提升实力。

    叶庄不出所料，再次回到天月崖修炼灵魂。

    他依旧霸占着月神碑第一名的位置。

    除此之外，他还杀入坠神碑，成为这一届唯一一个闯入坠神碑的绝世天才。

    坠神碑记载着从古至今成绩最好的一百人。

    但凡能走到这一步的天才弟子，实力都是傲视同辈的绝顶天才。

    这些灵域最顶尖的天才，从很古老的年代排到现在，前一百名的含金量有多重，可想而知。

    叶庄杀入坠神碑，让叶苍仙尊脸上的得意笑容更甚。

    他得意看向青石仙尊，发现青石仙尊板着一张脸，内心那叫一个高兴。

    “事实证明，贱人的骨肉终究是贱人的骨肉，岂能跟叶族培养出来的天才相比？”

    叶苍仙尊哈哈笑着，笑声爽朗，传入每一个仙尊耳中。

    青石仙尊气得拽紧拳头，牙齿都快咬碎了。

    他本以为洛天能在关键时刻崛起，震撼全场，就算超不了叶庄，闯入前三名也行。

    至少，能拿到争夺冠军的门票。

    如今，就只剩下一天两夜的时间了。

    洛天就算没有出事，也很难从倒数第一重回前三名。

    青石仙尊心中的希望之火，在第五天夜晚到来的时候，就完全灭了。

    所以，他听着叶苍仙尊的挑衅言语，失去了原先的从容淡定。

    他不用猜也知道，等积分赛结束了，叶苍肯定会拼了命的羞辱自己、羞辱神陨宗。

    古族、王族两位仙尊见状，也对得意忘形的叶苍恨得牙痒痒。

    何奈，叶庄实力空前强大，拥有横扫天才大战所有弟子的实力，他们去反驳叶苍仙尊，那就是去找不知在。

    “看来，这一届天才大战的冠军，非叶庄莫属了。”

    古族仙尊叹了口气，他来的时候还以为古风能争夺前三名。

    事实却很残酷，古风非但失去抢夺冠军的资格，连前三名也无力去抢夺。

    以古风为首的三位弟子，自从被叶庄重创后，就躲在安全的地方疗伤，等待比赛结束。

    他们受到的伤势太重了，以这种状态继续去参加积分赛，很可能会惹来杀身之祸。

    要知道，月神域已经有合道境的异兽出没了。

    他们就算运气好，没有遇到杀神一般的叶庄，遇到合道境的异兽也是九死一生。

    月神域决赛发展到现在，已然成了叶庄一家独大，毕山暂避锋芒、古风退避争夺的局面。

    除了他们三人，其他天才弟子的实力跟他们比起来，都有不小的差距。

    至于最大的黑马洛天，他已经消失好几天了，没有人知道他去了哪里。

    包括四大仙尊。

    都有人怀疑洛天出了事，死在了月神域。

    轰轰！

    噗嗤~

    月黑风高，月神域时不时就传出战斗的激烈声音。

    也就修罗池、天月崖比较安静。

    天月崖有叶庄坐镇，修罗池有毕山为首的神陨宗天才弟子在修炼，其他天才都不敢来此地惹是生非。

    免得抢夺积分没成，反倒成了叶庄、毕山的刀下亡魂。

    没有谁知道，失踪多日的洛天，获得一番无上造化，正处于冲击肉身成至尊的关键时刻。

    黑夜渐深，打斗的声音却是越来越密集。

    所有天才弟子都渴望获得更高的排名。

    天才大战的最终排名，就算达不到前三，可以闯入前十名，也是无上荣光了。

    要知道，来参加天才大战的天才弟子，来自于灵域所有地方。

    拿到天才大战前十名，就意味着他们是年轻一辈前十的存在。

    不管去到灵域哪个势力，都会成为那里级别最高的弟子，获得极好的修炼资源。

    那些出身较弱的天才弟子，更是将天才大战视作他们投靠神陨宗、青皇宗的投名状！

    每届天才大战，神陨宗、青皇宗都会挑选一些优秀的弟子进入门内。

    这是无数天才弟子踊跃参加天才大战的重要原因。

    对他们而言，进入神陨宗、青皇宗修炼的诱惑，不比天才大战的造化来得小。

    月神域，所有天才弟子为了抢夺更好的排名，都在抓紧时间掠夺积分。

    夜晚的异兽很少，都是白天杀剩下来的。

    故而，他们掠夺积分的重要突破口，就是其他人！

    天才弟子们互相厮杀，伤亡注定会发生。

    乱世横空，黑夜消沉，唯有天月崖、修罗池一片宁静。

    叶庄稳坐月神碑第一宝座，丝毫不担心自己的排名会被其他人威胁到。

    毕山和文罡、卞世鸣占据月神碑第二、第三、第四的位置，也很淡定从容在修罗池中打坐修炼。

    以他们三人的实力，只要不遇到叶庄，就不会有什么危险。

    所有人都以为格局已定，浑然不知，在修罗池千米之下的地方，有一位年轻的黑衣少年，盘坐在无上灵炉之内，炼化古老心脏能量，肉身变得越来越强大。

    他的肉身气息，处于无限接近至尊境的地步。

    只不过，他总是卡在最后一步，未能成功跨过！

    肉身成至尊太难了，毕竟，这一步跨过去，就意味着他的肉身力量相当于至尊境的修真者！

    成功，他将成为同辈中肉身最可怕的存在。

    “还差一点！”

    洛天紧咬牙关，争分夺秒，疯狂吸收古老心脏喷涌出来的肉身能量，去冲击至尊境界！

    咚~

    咚咚~

    古老心脏再一次跳动，释放出铺天盖地的浑厚能量。

    与此同时，外面的世界也亮了。

    月神域决赛第六天正式来临。

    过了这一天，决赛的积分比拼就会结束，开启最后的冠军争夺战！

    而洛天的肉身距离突破到至尊境，还是差了一点！

    （第二章，明日再战！）

