
　　史莱克城一家高档餐馆之中，一众年纪大概在二十岁左右的年轻人，正在一处包间内聚餐。

　　“啊！爽！！在那鬼地方，啥玩意儿都没有，嘴都快淡出鸟了！！”在包间中的一名面容俏丽的年轻女孩，有些豪放的将手中的酒杯一饮而尽后，满脸畅快的说道。

　　“学姐,你难得不用管唐门的事情，就当是休假，别在意那么多了！”邱白看着女孩也是笑了笑说道。

　　眼前的女孩正是现唐门门主的唐雅，由于和九班琉璃宗的合作，唐雅、季绝尘还有荆紫烟，他们也是可以进入到生死玄域之中修炼。他们几个修炼的时间甚至是比霍雨浩他们还要长,也是因此几人的实力也是提升了不少，现在的速度最多一两年的时间,他们便是可以稳稳的提升到魂斗罗的层次。

　　唐雅他们由于唐门事务的存在不可能长时间的在那里修炼，不然其实力提升的速度还可以变得更快，只不过这次回来的不止是他们，唐舞桐他们几个也是一起回来了。

　　“你们去了修炼的时间，还没有多长吧，这么快回来是要干什么？话说雨浩呢？没和你们一块回来？”邱白看了看坐在自己身边一头粉蓝色头发的绝色女子，在其身旁却是没有那个熟悉的蓝色人影。

　　“啊？那家伙，放心给他留了字条了，过两天他自己就回来了。”听到邱白的问题，原本脸上带着淡淡笑容的唐舞桐，也是变得有点儿冷淡的开口道。

　　“呵！合着还没把这位哄好！”看见其这个反应，邱白也是在心里笑了笑道。

　　“所以，大家这么多人，这个时候回来到底是要干嘛？”邱白看了看在场的众人，除了霍雨浩之外,这群熟人几乎是都回史莱克城了,莫不是有什么行动之类的？！

　　“回来，当然是凑凑热闹,顺便放松一下了，那地方一直修炼可是很枯燥的。”徐三石双手放在自己的后脖颈，一脸嬉笑的说道。

　　“凑热闹？！看学院纳新吗？！我可不想去听言院长的演讲！”邱白也是有些诧异道，这个时间段史莱克学院唯一算得上大事的恐怕也就只有学院纳新了吧，如果是其他的事情的话，譬如任务什么的，根本就不符合凑热闹放松这个前提。

　　“什么呀！谁会特地跑回来看学院纳新啊！很无聊的好吧！等等……你该不会真的忘了吧？！”唐雅听邱白这么说之后，也是撇了撇嘴道。

　　“忘了？忘了什么？！”邱白也是双手抱胸，在脑海中回想，最近学院应该是没有什么活动的才对啊！

　　“也是，你消失了这么长时间，上次的时候，你和雨浩两个人也是直接就没有去！”徐三石看邱白这个样子，也是捶了下手掌说道。

　　“我和雨浩没去？你说的不会是……”被徐三石这么一说，邱白似乎也是想到是什么了，同时也是感受到了来自于他身旁散发着极度幽怨的眼神。

　　“就是海神缘大会！！”唐舞桐用本来应该很是甜美的声音，说出了感觉极为瘆人的话语。

　　啊～啊～上次的海神缘大会，邱白直接便是拉着霍雨浩去史莱克城里面掉王秋儿去了，不仅是放了王冬儿也就是现在的唐舞桐的鸽子，而且还把她的女友之位给抢了。如今再想起这件事情，唐舞桐怕是想杀了他的想法也有了。

　　“该说八卦是人类的第四大本能吗？就这么一个相亲大会，竟然这么感兴趣！”邱白在心中叹了一口气道。

　　“我说邱白你好像不怎么感兴趣啊，这次的大会你去参加一下吧，不然一直落单可不好哦！”徐三石看着邱白可以说是没有什么太多表情的脸，也是有些调笑的说道。

　　其一边说着，一边还伸手向他旁边的江楠楠的纤腰抹去，可是还不等其碰到，一只玉手便是直接在那只粗手上掐了一下，引的其哎呦直叫。

　　“呵！还是算了，就哥们儿现在这个实力，去了，我怕把那些小姑娘给吓死！”邱白轻笑了一声，然后摆了摆手说道。他现在的真实实力，知道的人不过是少数，去这么个相亲的活动，当时候把信息说出来只怕是人们会把他当成傻子。

　　“是怕把小姑娘吓死！还是怕有一群小姑娘全都向你扑过来啊！这次雨浩也参加，你们两个可以搭个伴儿！”徐三石揉了揉自己的手，对其说道。

　　“嗯？他也参加？！”听到霍雨浩也参加这活动，邱白也是一愣，然后突然意识到了什么扭头看向了一旁的唐雅桐。“喂！不是吧！！！”

　　“怎样了，你有意见？！”看见邱白这副无语的表情，唐舞桐也是没好脸色的道。

　　“你最近是不是太无聊？！没事就去修炼啊！！！”

　　因此，邱白被半强迫症参加了这相亲大会，对于这种活动，当做是一个乐子看看就好，但是要他自己去参加，总是有种被人当猴看的感觉。

　　相亲大会，他想也是可以预计到到时候的情况一定会很混乱。

　　话说回来，再过一段时间似乎就是内院学院的正式毕业考试了，由于他是和霍雨浩一起提前毕业的，所以这种事情和他没有多大的关系，不过大量的内院学员在这段时间都是在突击的样子。

　　……

　　史莱克学院内院招生处，一个一头长发的高挑女子，正在这里接受入学的相关登记。

　　“雪灵武魂，很高级的冰武魂，而且已经是魂圣了吗？”负责登记的招生处老师看了看手上的资料，然后在其上门打了一个印章后，将其收纳了起来。

　　“很好，苏彤同学，欢迎你加入史莱克学院内院！”招生处老师将一个学生证递了过去，笑着对其说道。

　　“谢谢老师！”这位被称为苏彤的女生，将学生证不留痕迹的收了起来，感谢了一句道，在这个过程中其的脸庞一直在高高的抬起，就像是一只高傲的孔雀一般。

　　苏彤离开了教学楼径直便是前往了内院，其率先去的是斗魂场，看着其场上战斗的学生，其脸上始终保持着一股傲然的神色。

　　片刻之后，其大概是觉得无聊了，便是直接离开了，然后开始在内院中闲逛了起来，而就在其路过一个拐角的位置，一个一身纯白的清冷身影印入了她的眼帘，而就在同一时间，其的武魂也是颤抖了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百六十六章 苏彤免费阅读。https://xs.23sk.com 