    一直没有说话的大长老终于开口说道：“这件事情事关重大，我们不能出差错，若是一个不小心，很可能给我们叶家带来灭顶之灾。”

    若是别人听到，甚至是叶家那些小辈们听到，会以为大长老在危言耸听，但是他们这些长老却是觉得大长老说的很对。

    他们这里很多人当年都见识过张凌虚的强大实力，知道天玄宗不好惹，他们叶家根本招惹不起。

    他们之前都被宝物迷了眼睛了，一心只想得到凌风身上的重宝，现在想到凌风是天玄宗弟子，是张凌虚的徒弟，他们可不敢对凌风出手。

    甚至一些人开始对凌风身上有重宝的说法产生了怀疑，既然是张凌虚的弟子，那这凌风还真有可能是凭借着天赋实力突破到如今的修为境界。

    有这般实力也不奇怪，毕竟当初她师父张凌虚的实力同样惊人，在场的叶家长老中，越是老一辈的人，越是见识过当年张凌虚的强大。

    当初张凌虚一人前来叶家赌剑，叶家上下年轻一代，甚至是老一辈出手，都没能拦得住张凌虚。

    最后输了的叶家只好信守约定，让张凌虚进剑池，由叶家先祖铸造出的凌虚剑更是被张凌虚所得。

    至今他们还记得当年张凌虚得到凌虚剑时候说的那句话，“这把凌虚剑就是为我量身打造的！”

    伴随着凌虚剑仙声名鹊起，叶家也因为铸造出了凌虚剑而一举成名，天下慕名而来的剑修数不胜数。

    而叶家也定下了规矩，每一位想要叶家铸剑的人，都得奉上一部剑法秘籍以及大量的修炼资源，叶家也此而开始崛起，随着剑法秘籍和修炼资源越来越多，叶家逐渐成为了东域三大家族中最强大的家族，更是跻身成为了一流势力。

    当初的叶家就是沾了凌虚剑仙的光，只不过叶家的众人不愿意承认，他们只觉得是因为他们铸剑高超，所以才会崛起。

    此刻叶家的众人也开始认真的想对策，究竟要不要对凌风出手。

    思来想去，众人还是不敢对凌风出手，毕竟凌风的师父是张凌虚，张凌虚和天玄宗的分量实在是太大了，别人不清楚，叶红裳就是天玄宗的弟子，他们叶家对天玄宗还是有所了解，那可是深不可测。

    叶战山站出来说道：“我觉得凌风就是下一个张凌虚，我们叶家应该跟他搞好关系，我看他手上也没有什么趁手的剑，不如就让他进一次剑池，送他一把剑。”

    “他一来就打伤了我孙子，给我们叶家一个下马威，打败了叶家那么多年轻弟子，我们还送他一把剑？你是不是疯了？一个不知天高地厚的小子罢了，我们叶家需要巴结他？”叶忠义立刻反驳道。

    有人同意叶忠义的观点，站出来说道：“二长老说得对，这个凌风只是张凌虚的弟子，也不是张凌虚本人，我们叶家没有必要优待他，毕竟我们叶家也不是当年的叶家了，不是谁都能在我们这里撒野的。”

    又有人站出来说道：“我们不找这小子的麻烦，已经是给足了凌虚剑仙的面子了。”

    叶战山闻言皱起了眉头，解释说道：“剑池内的剑有很多，给他一把又如何？对我们来说不过是举手之劳，若是凌风将来成就与他师父一样，他也会对我叶家心存感激，那我们叶家同样会跟着名声大振，何乐不为呢？”

    “那也得是这小子成长起来，就凭他走到哪里都惹祸，惹得东域这么多人想要杀他，你觉得他还能活多久？若不是叶红裳出手救他，这小子早就被血溪宗宗主给杀了，”叶忠义冷哼了一声说道。

    “好了！”

    叶战山还想要出言反驳，据理力争，但却被大长老给打断了。

    众人听到大长老要说话了，也不再争论了，一时间全部都安静了下来，等待着大长老做决断。

    大长老沉声说道：“正如你们说的那样，我叶家也不是当年的叶家了，不需要看他人的脸色。”

    “这……”

    叶战山闻言立刻皱起了眉头，大长老这意思难道想要对凌风出手？

    大长老看了叶战山一眼，紧接着说道：“但凌虚剑仙的面子不能不给，这凌风现在到了我们叶家，我们也要以礼相待，不要失了我们叶家的世家风度。”

    “但也不能让人觉得我们叶家好欺负，”大长老哼了一声紧接着又说道：“我们叶家子弟不比任何人差，这凌风如此嚣张，我们也得敲打敲打他，让他知道我们叶家的厉害，这里不是他能撒野的地方。”

    “大长老您的意思是？”叶忠义闻言顿时眼前一亮，连忙问道。

    大长老沉声说道：“等一下我去找叶琅，让他出关与凌风一战，让世人知道我叶家子弟不比别人差，不比他张凌虚的弟子差。”

    “大长老说得对，当初我们不是张凌虚的对手，但我们的弟子能打败张凌虚的弟子，”叶家的众人在一旁大声附和道。

    一想到叶琅要与凌风交手，能够轻松击败凌风，他们就显得十分的兴奋，叶家的弟子能够击败张凌虚的弟子，想想就让众人觉得激动。

    众人对叶琅的修为实力有着十足的自信，语气坚定的说道：“只要叶琅出手，肯定能够轻松打败凌风！”

    叶战山则是不死心的问道：“那这剑池的事情？”

    “剑池的事情不需要再提，这是我叶家重地，岂容他人随便进入？”大长老立刻驳斥道。

    叶战山闻言无奈的叹了口气，摇了摇头没有继续说话了。

    大长老沉声说道：“凌风的事情就这么定了，我去找叶琅，这一战必须打出我叶家的风采，让世人知道我叶家弟子的厉害。”

    “大长老说的是，叶琅可是我们叶家年轻一代最强的人，凭他出手，一定十拿九稳！”众人面带笑容的大声说道。

    叶战山则是无奈的摇了摇头，他从心里不想让叶家与凌风之间的关系闹僵，不过只是切磋比试的话，应该也不会出什么事情。

