    三月的某天黄昏。

    养父带着猎枪，执意要独自上山。

    养母拉住他的衣角劝说道：“当家的，天已经黑了，明天再去行不行？”

    “不行！”养父想都没想一口回绝：“大狗离家有三天了，我必须要寻回它。”

    说完，养父就要离开。

    推开门，一个小小的身影拦在他的面前，正是楚风。

    “爹，明天一早咱再去，二狗有办法。”

    养父愣了愣，他并认为一个8岁的孩童能有什么办法。

    见阻拦无望，楚风只能将希望寄托于养母。

    “娘，二狗真得有办法，您就带着我和爹一起上山去吧，这么晚，您难道就不担心爹爹发生啥危险？”

    最后，养母答应了。

    临行前，楚风来了趟狗舍。

    八岁的他，个子只有一米五六，垫着脚才将上面的门栓打开。

    自大狗消失不见后，养父害怕会再遇到这样的问题，便将三狗关进了狗舍。

    咔！

    门被打开的瞬间，三狗摇着尾巴就朝楚风的身上扑。

    三年前，一人一狗因一根骨头结缘。

    相比较感情，三狗和二狗要亲得多。

    “三狗，大狗不见了，我相信你肯定知道它在哪里，带我们去找它好不好？”楚风一边抚摸着它的毛发，一边在它的耳边轻声说道。

    三狗似乎是听懂了般，汪汪的叫了两声，随即带着两人朝深山走去。

    好在进山的道路只有一条，楚风和养母一人持着一个手电筒，很快就追上了养父。

    看到身后的两人，养父很生气，张口就对着养母呵斥：“不是说了，让你在家待着吗，你来就算了，咋还把二狗带来了，简直就是胡闹！”

    不过生气归生气，人都已经来了，养父也没有任何法子。

    一路上，楚风格外小心。

    依照上次的人生经历，养父会因为不小心，以至于摔下崖底。

    为此，楚风特意将自己的手电筒灯光朝养父那边多打了点。

    不经意的小小举动，让养父很是感动。

    三人大概走了半小时。

    在三狗的带领下，养父终于就看到了大狗。

    它静静地躺在一块石头下，早已没了呼吸。

    见此一幕，养父哭得像个泪人。

    直到后来，楚风才得知。

    那块石头名叫避风石，乃是养父与大狗第一次相见的地方……

    大狗走后，三狗替代了它原先的工作。

    除此之外，养父的身后还多了个小跟班，那便是楚风！

    【10岁】

    在家庭方面，养父可能算不上是个称职的好父亲，但在捕猎方面，却是很好的老猎人。

    两年的时间里，楚风在他的教导下，不仅学到许多野外求生本领，还能熟练地使用猎枪。

    射击水平方面，哪怕做不到百分百命中，但至少也能百分之九十吧！

    最重要的是他是学医的，没有谁比他更清楚，如何一击毙命！

    这一年，楚风只要有时间就会守在村头的那条小河。

    可让他奇怪的是……

    三姐并没有来这里戏水，更别说落水了。

    原来自楚风从学堂退学，从事打猎行业后，家里的条件也开始好了起来，三个姐姐并没有退学，反而足不出户的读起死书来。

    有事没事，她们也会将课堂上学到的知识教授给楚风。

    然而……

    楚风展现的过人天赋，却是完全反过来了，倒是给她们狠狠补了课。

    为此，三姐妹的成绩在班里那都是名列前茅。

    【13岁】

    五年的猎杀成长，楚风完全能像个野人般在深山里生存。

    他可以轻而易举的模仿出狼、老虎、豹子……等动物的声音。

    凭着这手绝活，他化解了一次又一次危机。

    至于养父，也光荣地退了休，和养母一起经营家里面的农田。

    同年，三个姐姐因为成绩实在太优秀，在王秀才的一份接一份的求荐信下，终于收到海城女子学校的特招函。

    于是……

    三人走出了大山。

    哪怕很多年过去，楚风依然记得那天离别的场景，不舍和想哭！

    也就是这一年，楚风在深山里猎杀了头百斤重的东北虎。

    他拖着虎尸下山那天，整个村里的人都震惊了，纷纷称赞：

    “英雄出少年！”

    “年纪轻轻就能打老虎了，我记得二狗这娃娃才十三岁吧！”

    “嗯，十三岁了，时间过得真快，十几年前，他才那么点大，现在都长成一米七八的大个了。”

    “对啊，时间催人老，想想那时候他天天追着，喝我奶的样子，我就忍不住想笑……”

    村口，一群人围着楚风，不停地发出感叹。

    其中有不少他所熟知的人，比如光头叔、阿庆嫂……以及刘强！

    这个时候的刘强，刚过十七岁，在村里面是个人人皆知的小混混，一天天的无所事事。

    也多亏于家境不错，有父母为他擦屁股，不然的话，走路上都能被人打死。

    “切，有什么好得意的，不就是会打个猎。”

    “我刘强，生下来就是做大事的，总有一天会混得比你好！”

    见村里的父老乡亲对楚风这般热情，好胜心瞬间涌上他的心头，吐掉嘴里的狗尾巴草，他便吊儿郎当地离开了。

    作为父母，最大的欣慰就是看到儿女成龙成凤，哪怕楚风并非他们亲生，但却早就当做亲生。

    自“打虎少年”名声后，年仅十三岁的楚风，不知不觉在家里有了绝对的说话权。

    那天夜里。

    三人围着一方木桌，桌上摆着香喷喷的虎肉，可却没有一个人动筷。

    因为……

    楚风的一席话，令养父母眼前一亮。

    什么美食不美食，变得索然无味。

    “爹，娘，其实我心中一直有个想法，可以让我们家变得富裕起来，以后在村里面，您二老也可以仰头做人。”

    养父母并非龙泉村的土著居民，且这里大多数的住户也都不是。

    老一辈的人，活一世，争得无非就是一口气。

    而养父母自然也不例外。

    “二狗，你说出来让爹爹听听。”养父听得很认真，若是五年前，他可能并不会将楚风的话当一回事。

    毕竟一个孩子家家的，能懂什么发财之道。

    但现在不一样了，二狗长大了！

    其成长速度，远超于他想象的速度。

    楚风也没有藏着掖着，将想到的计划娓娓道出……

