    

    三丫看到田韶回来，轻声说道：“大姐，娘就是刀子嘴豆腐心，你别生她的气。”

    田韶看她紧张的样子，笑着宽慰道：“我没生气，只是要做的事娘不同意起了点争执。没事，已经说开了，娘也同意了。”

    “真的？”

    “骗你做什么。五丫，今天教你的那些东西都记住了吗？”

    五丫点头道：“记住了。大姐，我刚才好像听到什么去县城？大姐，你还要去县城吗？”

    “嗯，后日还要去县城，然后还要在县城呆上一个月。”顺利的话以后她再不用下地干活了。若是不顺利，只能暂时窝小学教书了。

    三丫跟五丫听到这话，两人一起凑道她跟前问道：“大姐，你要去县城做什么？难道是田建乐给你找了工作吗？”

    想了下，田韶还是将备考的事告诉了两个人：“机会难得我要拼一把。若是考中了，以后我就供你们去念书。”

    三丫跟五丫瞬间呆滞了。

    田韶说道：“三丫，你之前说念书没用？这话是错的，念书有用。你看，若是大姐没有初中毕业证书连报名都不能。我知道你们都觉得我异想天开，但哪怕失败我也能去参加小学老师的招工。三丫，以后想要过得好，就得念书。”

    等她赚了钱就会供几个小的去念书，只有念了书以后才有更多的选择。没念书睁眼瞎，出个门都会走丢。

    三丫沉默了下道：“大姐，那让四丫跟五丫去念书吧！家里只靠爹娘跟二姐赚工分粮食不够吃，再者我年岁大了去了也会被笑话。”

    田韶知道三丫话不多，却是个很有主意的人：“你可以跟我一样在家自学，争取两年之内将小学毕业证拿到手。”

    两年后以后哪怕经济还没完全放开但却允许自由交易，到时候赚不到公分也可以花钱买粮食吃，那时再送三丫去学校不迟。

    三丫犹豫了下道：“那我试一试。”

    第二天天蒙蒙亮，田韶就跟着三丫一起起床。本想帮着一起做早饭，结果李桂花一看到她在忙就道：“不要你做，赶紧回屋看书去。”

    “既决定要考就将心思都放在上面，家里的活不要你干。

    田韶听到这话很开心，但还是说道：“现在太暗了，看书伤眼睛，等天亮了我就去看书。”

    因为抢收早晨起来就得上工割稻谷。李桂花上工之前给了三丫一个鸡蛋，说道：“你姐要看书备考很费神，给你姐煮个鸡蛋，让她多补补。”

    田韶说道：“娘，你要不都别给，要不就多拿一个大家分着吃。”

    李桂花确实如三丫所说的刀子嘴豆腐心，但她这样做很不可取。有道是不患寡而患不均，给她开小灶其他人一口都吃不上，三丫五丫懂事不会计较，但二丫肯定会不满的。

    田大林觉得田韶说得对，点头道：“拿三个吧，大丫吃一个，二丫他们四个人分两个。”

    李桂花黑着脸进屋又拿了两个鸡蛋出来，交给三丫的时候还道：“我真是上辈子欠了你们的。”

    这段时间因为大丫造得厉害，家里攒的鸡蛋都吃了不少。也亏得史家赔了一百多块钱，不然真的事要她的命了。

    这三个鸡蛋田韶没让三丫煮，而是做了三碗水蒸蛋。三个小的分一碗，田韶吃了半碗，还剩下的一碗半就让三丫给田大林他们送去。

    抢收的时候早晨是不回家吃饭，都是由各家送去。也因为太辛苦所以男壮力是十四个分，女人也有十二个工分。

    田队长哨子一吹，喊道：“休息半个小时。”

    这半个小时就是让大家吃饭休息的，而各家的饭菜基本都送来了。这不田队长这一喊，大家都从田里走了上来。

    胖嫂一边洗脚一边问道：“桂花，怎么你家的大丫还不下地，难道头还疼吗？”

    李桂花觉得田韶考不上，怕说出来以后会被人嘲笑，于是含糊道：“是啊，偶尔还会有些不舒服。现在农忙走不开，我准备夏收后带她去县城看看。”

    胖嫂呀了一声道：“这可耽误不得，得赶紧去看。”

    洗干净手脚以后，李桂花看到三丫就径直朝她走去，坐下后看到篮子里的鸡蛋羹道：“不是说了给你们吃，送过来干嘛？”

    三丫满脸笑意地说道：“大姐说你跟爹每天那么累，该多吃点鸡蛋补一补才好。娘，大姐今日蒸的鸡蛋可好吃了，你快尝一尝。”

    李桂花脸上浮现出一抹笑意：“算你大姐还有良心。”

    虽然女儿现在脾气变得很大一直跟她顶嘴，还总将她气得半死，但这份孝心却一直没变。

    坐在他们旁边的是胖嫂，听了三丫的话特意走过来，看着鸡蛋羹竖起大拇指道：“这鸡蛋羹蒸得确实是好，又嫩又滑，不像我蒸的不是软了就是硬了。”

    女儿被夸奖李桂花脸上笑容越发深了。只是，这个良好的氛围很快就被破坏了。

    芹婶在旁故意说道：“桂花，你这也太惯着孩子了。这落水都这么多天了怎么可能还头疼，分明是不想下地找的借口。大丫今年都十八岁了，要让人知道这般懒哪还有人敢上门说亲。”

    李桂花的好心情瞬间败得一干二净：“这村里人谁不知道我家大丫自小勤快，里里外外从不要我操心。不像你家二嘎，一说吃比谁都及笄，一到干活就看不见人影。”

    “什么寻不着人，我家二嘎可是来收稻谷的。”

    李桂花哟了一声道：“在哪呢？你指给我看看。”

    芹婶寻了一圈都没见着他儿子，一问才知道回家吃饭去了。再对上李桂花嘲讽的眼神，气得转到另一块空地吃饭了。

    四丫五丫也都干活去了，田韶就进屋看书。看了一个小时眼睛累了就走出来，也没歇着提着篮子去了后院摘菜。

    不想绕过墙角跟准备进菜园子时，发现彭念秋的弟弟小胖正在拔他们家的菜。是拔，不是摘，眨眼功夫彭小胖又将一株苦瓜连根拔起。

