    第32章影帝今天撒糖了吗（32）

    这一晚上，翎央没有上线对叶清秋的事情表达任何看法。

    她微博最近一条还是那个美食推广。

    少女拿着巧克力条，对着镜头弯唇轻笑。

    在这条微博的下面，被顶上来的评论都是“心疼”“对不起”等真情实感的道歉。

    在这之前，哪怕翎央展现出了足够的实力，但还是免不了有人骂她公主病等等。

    翎央扫了一眼这些评论，没有回复。

    第二天一早，乘着这波还没散去的热度，云娱的种田慢综《种下小时光》也官宣了最后一位嘉宾。

    【种下小时光v】:欢迎最后一位嘉宾@曲一妙，一起来小时光里开启新生活吧～

    翎央转发了这条微博，并乖乖和其他几位嘉宾都打了招呼。

    陆淮望在微博上回了她一个握手的表情，附带两个字“欢迎”。

    这看起来公事公办的回复，却引来了陆淮望部分粉丝的警觉。

    她们的哥哥其实是个有点社恐的大影帝，本身温柔寡言，但确实不太擅长和其他人客套，从各种采访中就可见一斑。

    他在微博上很少和人互动，同剧组的演员也最多就是例行公事的互相艾特。

    这还是他第一次去别人微博下回复。

    不少粉丝都顺着过来，发现是那个最近大火的小爱豆……而且如果没记错的话，她之前还点赞了帮自己哥哥说话的微博。

    这下一些粉丝都爱屋及乌了——

    只要你是华梦的敌人，那就是我们槐树的朋友！

    不过由于翎央才算是刚出道的小爱豆，粉圈什么的还没有建立起来，多数人都只是一时热度，死忠粉并没有多少，下面的评论稍显的杂乱。

    甚至有一个前一天还是叶清秋粉丝的人，现在就在下面亲亲切切的叫着翎央女儿，然后一边踩了陆淮望一脚。

    【乖女儿怎么选了这个综艺啊救命，和诱奸犯一个节目，真担心宝贝的安全。】

    这个评论算是一石惊起千层浪。

    下面陆淮望的粉丝——槐树们一个个都炸了。

    其实陆淮望那件事，本就证据不全，最开始受害者女生说话就颠三倒四漏洞百出——她一开始称诱奸她的人头发很长，有刘海，但实际上根据她描述的那个时间，陆淮望刚演完一个军人角色，头发是干净的寸头。

    后来女生则是干脆表示那天记不清了，改口称那个人是寸头。

    而且警方的通报已经非常明确，陆淮望在事发当天是有完全不在场证明的。

    可是一些人非说是陆淮望买通了警察，伪造了证据。

    看得槐树们简直是气不打一出来。

    这事过去半个月，风波好歹算是平息了些，但这个评论，显然又燃起了粉丝们的怒火。

    叶清秋现在还有的粉丝很多本身就三观有点问题，把自己姐姐遭遇的事情归结为翎央的问题，在下面浑水摸鱼，试图挑起翎央真正的粉丝和槐树间的矛盾。

    但槐树也不是好惹，基本分辨能力都有。

    一时间，翎央微博下面，各类营销号下面又吵成了一片。

    不过就算粉丝们如何吵，综艺节目的录制还是开始了。

    -

    《种下小时光》作为一个宣扬主流的慢综，录制地点在h省的一个乡村里，这里是近几年脱贫攻坚的示范区，条件发展的还算不错。

    当然也仅仅是比之前而言还算不错。

    对于大多数城里人来说，这里还是将贫穷两个字写在了脸上。

    不过能作为节目组的录制地点，这里的风景还是很不错的。

    (本章完)

