    潘晓言看着我，问：“那林大夫准备了什么药物？”

    我便将“暗度陈仓”的计划说明了一下，潘晓言露出吃惊的表情，“才半天时间，你就想出了这种方案，恕我冒昧，新的药方治愈率高吗？”

    我笃定地说道：“可以说是百分之百治愈，因为这药方是一位古代医生总结出来的，有实际病例，我只是增加了三味发汗的药材，药性并不会相冲。其实药方就好像数学中的解题思路，懂行的人拿在手上一看，就会惊叹：‘原来如此，这里还可以这样解’，这个药方种种药理搭配、君臣相辅，可以说是完美对症，绝对能治好蜡人症。”

    张歌奇也说：“潘小姐你就放心吧，林大夫的专业性无人能及，比蜡人症更罕见的病他都治好过。”

    闻言，潘晓言放心地点点头，微微一笑，“林大夫，我信你！”

    我说：“既然现在他们请来一个庸医，不如我们……我是说潘小姐你去收买他，借庸医之手把药喂给你父亲。”

    潘晓言蹙眉沉吟片刻，摇头道：“这恐怕不太行……我对对方完全不了解，收买之后他若是扭头告密，岂不是前功尽弃？我们不能把希望寄托在一个连话都说过的人身上，这太冒险！”

    我点点头，“说的很有道理，是我太着急了，考虑不周。但是这庸医只要到了，就会拿他的‘宇宙能量疗法’祸害你父亲。”

    我和潘晓言不禁沉默了，张歌奇看看我俩说：“嗐，这还不简单，让庸医来不了就是了！”

    “嗯？”我看向他，“怎么个来不了法？”

    张歌奇自信一笑，好像在说什么锦囊妙计一样，“我去路上拦他，把他腿打断，或者把他身上别的部位打断。”

    我皱眉道：“呃，太粗暴了吧。”

    张歌奇却白我一眼：“你还说我粗暴？你上次把土龙王一棍子打出屎的时候，可比我粗暴多了。”

    我摇头，“我是大夫，本能地抵触对人类的伤害行为，再说违法的事情伴有代价和风险。”

    潘晓言也说：“我支持林大夫的说法，但也觉得张先生的主意不错，让他来不了。其实不需要把腿打断，只需要把他骗到其它地方，比如说现在有个富翁花一千万雇他看病，你认为这个江湖郎中会怎么选择？”

    我眼睛一亮，笑道：“妙啊！潘小姐！”

    潘晓言微微一笑，“我是生意人，找个生意场上的朋友帮忙，把庸医忽悠过去就是了！庸医来不了，他们便只好请一名新的医生，由我们准备一名新的‘医生’，由我的内应推荐给那女人。”

    潘晓言的思维转得很快，我说：“这办法非常好，正是兵法中的‘李代桃僵’！那新的医生有人选吗？”

    潘晓言沉吟道：“没有合适的，不过林大夫知道我在城里做什么生意吗？”

    “啊，什么生意？”

    “整容美容。”

    我突然有种不好的预感，“你该不会是想说……”

    “哈哈！”潘晓言笑道，“林大夫不要误会，我员工里面有一位化妆师以前在剧组呆过，可以做那种特形化妆，我觉得林大夫稍微乔装一下，戴个假发、粘个胡子，以你的医学素养，轻轻松松就能把姓代的忽悠得五迷三道。”

    我有种被坑了的感觉，张歌奇也在笑，“行行，我看行，太有意思了！”

    潘晓言看向张歌奇，“当然，医生需要助手，张先生皮肤这么白，我认为可以扮个女助手。”

    “靠！”张歌奇一惊，笑不出来了，“怎么连我也放不过？你是人吗？”

    潘晓言双手合拢，带着几分歉意说道：“两位，我是认真的，和那女人相比，我的势力非常弱小，身边可以信赖的人不多，而且也没有多少时间，我认为执行这个计划你们最合适，事后一定会重谢，我保证！”

    我沉吟着，这计划乍一听大胆，但可行性确实比较高，唯一的难点在于我没演好，穿帮。

    我考虑了片刻，说：“可以，但是得做好充分准备。”

    潘晓言两眼放光，露出兴奋和感激的笑容，“好！我马上联系那名化妆师，还有，我们需要一个新的身份，林大夫，你编好身份之后，我想办法把它伪造出来。”

    我说：“身份还得我自己编吗？”

    潘晓言说：“我对医学一窍不通，还是你来比较合适，拜托了。”

    “好吧！”

    我们约好明天见面，潘晓言会先让那庸医拒绝那姓代的女人。

    于是我和张歌奇先回去了，下午诊所来了病人，我给人家诊脉抓药，送走之后，我在纸上写人设。

    否定了几个保守的方案之后，最后我拟定的新身份如下——神功丐医，铁拐李一百零八代传人，李藐佗。

    补充完人设细节，我拿给张歌奇过目，张歌奇看完笑得在炕上打滚，“李藐佗，藐视华佗？你可真敢编呀！”

    我也笑道：“既然是骗子，肯定得名头响亮一点、唬人一点。另外，铁拐李应该是不存在的，所以不怕得罪人。”

    “挺好，那我要不要写个女助理的人设？”

    “随便吧，自然一点就好。”

    我把人设发给潘晓言，潘晓言回复说：“非常棒，剩下的我来安排！”

    隔日一早，潘晓言给了我们一个沈羊的地址，我和张歌奇便出发了。

    虽然沈羊离我们村不远，不过我好些年没来城里头了，坐车的时候看街上高楼大厦又变多了，红男绿女，车水马龙，纷闹喧嚣，我看着窗外感慨道：“不愧是大都市！”

    “呃！”张歌奇说，“林大夫，你没怎么去过大城市吧？”

    我坦言：“不是‘没怎么’，是压根没出去过。”

    张歌奇一笑，“我说呢，这也算‘大都市’，回头带你去北上广深转转，开开眼界。”

    “这种事情随缘吧，我对旅游没啥执念，反正电视上都看过。”

    “那可不一样，我觉得吧，趁年轻还是出来逛逛比较好，下次我带你去我老家玩。”

    “好！”我随口答应，也没当真，我这个职业就决定了我不喜欢出门。

    潘晓言怕我们找不着，在我们下车的地方等待，之前我觉得她穿衣打扮颇有气质，原来她在城里也是如此显眼，路过的人都忍不住回头瞧她，我们也是一眼就在人群中认出了她。

    碰头之后，潘晓言带我们走进了一栋老式的写字楼，楼道里十分昏暗，卫生条件比较差，她带着歉意说道：“临时找的地方，环境有点差，多多见谅。”

    张歌奇却满意地说：“挺好，我觉得那些骗子就喜欢这种犄角旮旯的环境。”

    我问：“对了，那个庸医被引开了吗？”

