    李二议事不是在议别的，却是最近的海贸。

    因为鼓励商贾们向外输出产品敛聚金银的大战略，李二必须掏出一定的代价。

    这其中之一，自然有禁军在南海频繁出动所需要的经费，不过这还是小头，毕竟现在中左所因为贸易逐渐变得繁荣，上面的许多基建也开始盈利。

    这盈利自然不是直接收什么过路费，毕竟李二已经明确了要鼓励商贾出去海贸——都说要给奖励了还收什么费。

    而是中左所岛屿上，还有许多酒楼茶肆，“豪华酒店”，什么珠宝铺子之类的商业性质的机构，这些机构虽然看着很“私人”，但其实属于国有资产。

    这部分的商业点，因为中左所的繁荣自然也收入不菲，这大大缓解了南海禁军的军费压力。

    但是还要鼓励商贾们往外带货，这个又得给奖励。

    李二的目标是收集海外资源，首先得收集金银，奖励当然不会以金银的方式，而是李二以“老李”这个马甲办的许多工厂，以及朝廷工部的许多工厂产出的货物来支付，不过这不是重点。

    重点是，给奖励也还是给钱，而给钱……给钱就是给钱。

    给钱是什么意思呢？就是别人含泪收米，而你兜里的钱会不断花掉。

    这部分的开支，同样不是小数目！甚至因为前段时日发现引导商贾出海还要引导他们往外带货不太容易，这个奖励的力度还不小。

    总之开支很大！

    而开支很大那钱总得有个来路，现在自然就是成问题了。

    李二此时与魏征，房玄龄，杜如晦，还有段纶等人议事，自然便是说的这件事。

    而且朝廷的威信不能掉，这个奖励也很难说撤掉或者打折，那么任何维持进行下去，就非常考验李二等人了。

    考验……就是折磨啊。

    不过就在李二等人如临大敌，满脸便秘神情思考办法的时候，突然间……

    内侍出声，“陛下，电话有动静！”

    这么原始的电话能通话就多少沾点奇迹了，更别说还要配备铃声什么的，此时李二的电话就全靠高级别贴身侍奉，忠诚可靠的内侍昼夜十二个时辰全程亲自盯着。

    而李二也是一呆，心想是什么地方需要奏报……用电话奏报除了自己安排的那几个有电话的地方，灵州杭州这些，其他也没别的地方。

    而奏报既然是自己安排的，那当然是时间固定，要奏报的内容也是指定的。

    这个时候没到奏报的时间，那岂不……

    岂不就是急报？

    李二愣了一下，紧接着反应了过来，紧张的看着内侍，“是何地有奏？”

    “回禀陛下，中左所！”

    “中左所？急报……”

    李二一听是中左所，心里顿时咯噔一声。

    最近南海不太平，除了海匪还有各种不听话不跟大唐主节奏的憨憨商贾，难搞的很。

    柴绍虽然能打，但兵力毕竟不足，这突然发急报……难道是中左所出了什么事？

    内侍看管电话，李二和内侍说话可不是用电话，中左所三个字魏征等人也听到了。

    魏杜房段这几个家伙都是大唐顶尖精英，意识何等敏锐，当即就跟李二一样意识到南海说不定是出事了……

    众人如临大敌！

    李二面色无比凝重的接过了电话……

    对面果然是柴绍。

    不过……

    柴绍的声音……意外的似乎很轻松？

    甚至有一种老夫聊发少年狂的那种，意气风发的味道……

    “哈哈，陛下！某来给陛下述职了！”

    ？

    李二直接愣了一下。

    我靠……

    这柴绍。

    急急忙忙的飞个电话过来，朕还寻思南海出什么状况了，结果好像不是……

    那你搁这骚扰朕干啥呢？寻个乐子？老小子你不是吧……

    一瞬间李二的大脑好似空白，但却掠过了大量的心理活动。

    而就在这些瞬间的心理活动之中，李二心里再次咯噔一声。

    等等，这柴绍虽然能打，但作为一名将领他也是有自己风格的，这家伙就是用各种小聪明然后一个不怕死，靠这两点打仗的莽夫一个。

    一个莽夫笑得开心，不一定是大捷，也可能说明他快死了……

    李二心脏顿时都漏了一拍。

    我擦，别吧……

    不过急着，柴绍就说了一下最近，尤其是昨晚一波军事行动的收获。

    这次军事行动，柴绍可谓是准备充分，为了让麾下儿郎们放下心理包袱，被百姓视为贼子的忧虑，柴绍可以说是做了大量的工作。

    又是给兵卒校尉们一个个一次次的做工作，又是煞费苦心的寻访各路奇人异士，尤其是女红比较出名的婆子大妈，请教化妆易容之术……

    目的，就是为了将中左所的精锐禁军乔装打扮好，完美无缺的完成这次海匪角色扮演。

    而最后的成果也很不错，因为军事行动不但顺利拿下了，而且柴绍在杭州一带滨海州郡活动的探子们回报，也没有任何奇怪的风声出现——这意味着禁军的乔装易容很成功，并没有被识破！

    因为禁军扮海匪搞劫掠之事这件事是绝对容易引起非议的，一旦泄露必定闹得天下皆知，不存在说消息走漏但探子没发现风声的情况。

    既然是没风声，那么就可以肯定是没泄露！

    而这方面柴绍只是简单的自我吹嘘了一下，接着便说起了收获，这次也是因为收获的财货价值过于巨大，才临时给李二用电话来急报的。

    而李二……

    起初都以为是不是中左所被哪路海匪或是厉害的武装海商给拿下了，这货马上就没了，结果一听才知道不是那么回事，什么中左所出事……完全是自己想多了。

    而且……

    不但没有坏消息，还有好消息。

    还不止一件，还很特么多！

    好消息第一当然是禁军的乔装行动没有被识破，没有造成舆论哗然。

    第二，便是这些船只劫掠下来，收获太特么巨大了。

    因为王景等人的船队，规模本就无比巨大，而且因为是出去采买海外奇货带回来销售这样的路子……

    船上的资产，大部分都是李二最渴望的贵金属，金银！

