    陈冰的脸瞬间黑沉下来，爆脾气也随着爆发了。

    “咋了？！你们家这是要反悔了吗？！我和你们女儿都已经领证了，明明答应得好好的，转身就要来反悔？！耍我陈冰玩，是吗？！”

    “不不不……”林云宝吓坏了，一把抱住他的胳膊。

    陈冰无情将她甩了开去，“滚开！林云宝！你们家是怎么搞的？！啊？！想要过河拆桥？敢在荣城耍我陈冰，你们是吃了熊心豹子胆吧？！”

    林建桥吓得簌簌发抖，躲在床栏边。

    “陈少……不是的不是的。”

    肖淡梅也被扎扎实实吓了一大跳，冷汗乱飚，晕乎乎的脑袋顷刻清醒了不少。

    “等等！等等！”

    “等你们个鬼！”陈冰大吼：“答应得好好的，转身就这个不行，那个不行。钱拿了，房子住了，证领了，现在却想要来反悔？！整天吹嘘这个好办，那个好办，谁知你们从没办过一件好事？！‘成事不足败事有余’这句话说的就是你们！现在临了，却还想来耍我？！活腻歪了你们！”

    “呜呜……不是的！”林云宝吓得哭起来，忙凑到妈妈的身边，拉住她的胳膊，“妈，你咋回事啊？你快答应！快答应啊！”

    肖淡梅脸色白了白，脑袋被吓懵了。

    “那个……啥？”

    林云宝赶忙道：“你快答应阿冰吧。之前不都说得好好的吗？就算舅舅不肯，咱们也要去帝都的。舅舅是小叔公的侄子，你是他的侄女。他老人家照应你这个晚辈不也应该吗？”

    肖淡梅为难低声：“这个……”

    “别再浪费我的时间了！”陈冰粗声：“我最讨厌你们这种人，明明做不到却整天吹嘘吹牛！现在给我一句痛快话——行，还是不行？”

    “行行行！”林云宝点头如捣蒜：“阿冰，你放心。我就算是背着我妈去帝都，我也愿意。你要怎么样都行，我们都听你的。”

    “你说了不算！”陈冰冷哼：“让你妈自个说！让她说！”

    肖淡梅向来都是欺软怕硬的主，哪里受得住这样的惊吓。

    “……好，都成都成。你说啥，就是啥了。”

    陈冰的脸色稍微缓和一些，抬起高傲的下巴。

    “肖淡名去不去帝都，什么时候去，咱们可以不管。他不肯带我们去，我爸早已经料到了。他不肯就算了，帝都又不是他的，他拦不了咱们。眼下氮肥厂的事情告一段落，我也有空了。回头我就让小黄去火车站买票，明后天咱们就去帝都。”

    自家老爸告诉他说，局面暂时被控制住了，但上头来的人坚持一定要查账。

    账目非常多，一时半会儿靠他们两三个人根本查不清楚。即便他们一笔笔去核算，那也得费上好几个月甚至是一年半载。

    之前工人们闹得乱哄哄的，被老爸派人骗说下个月全部结算清工资，让他们都安心回家等着，便也轻松解决了。

    老爸说，让他这几天一定要上帝都，争取让肖家人帮他找一份体面的工作，随后在帝都扎根住下去。

    肖家在帝都可是一等一的大户人家，只要在这棵“大树”下找到位置，就不怕没有庇护和好处。

    这边的局面只是暂时稳住，未来不知具体会如何，能走得远远的，便都是好事。

    林云宝乖巧点头：“好，那——那我回头就去收拾行李。”

    接着，她搀扶老母亲躺下，趁机附在她的耳朵旁低喃：“妈，你别说话。”

    肖淡梅偷偷瞪了她一眼，不敢动弹。

    陈冰总算满意了，低声：“帮你妈收拾。记住，她非去不可。”

    “哦哦。”林云宝再度温顺点头。

    陈冰道：“行了，暂时这么说定了。我还有事，我先走——咦？我的车钥匙呢？”

    他摸了摸口袋，又转而摸向另一边，仍是空荡荡的。

    林云宝凑了过来，问：“车钥匙吗？你会不会放上头的口袋？”

    “没有啊！”陈冰略有些焦急，翻来覆去全身找了个遍，“怎么会不见了？！钥匙上哪儿去了？！”

    林云宝忍不住问：“会不会昨晚你脱下衣服的时候，钥匙滑了出来？指不定在我的房间里呢！”

    “那你还愣着做什么？”陈冰不耐烦道：“还不快给我去找！”

    “哦哦！好！”林云宝飞奔出去。

    陈冰随即也追了过去。

    一番混乱又尘灰四起的寻找后，一无所获。

    陈冰焦急大骂：“怎么都找不到？！你这是什么房间啊？垃圾堆吗？！啥垃圾都有！乱得跟狗窝一样！”

    林云宝缩了缩脑袋，窘迫低声：“我……我回头就收拾。”

    陈冰弯腰寻着，烦躁道：“不可能会没有！衣服就搁在这里，掉也掉在这一块儿。除非我没将钥匙拔出来——我下楼去看看！”

    不料他刚甩上门，从过道探头下去——车竟不见了！

    陈冰愣了，看着地上的艳红色鞭炮纸屑留出的明显车位，脑袋一片空白。

    咋回事？

    他的车呢？！！！！

    ……

    深夜，肖淡梅躺在床上唉声叹气。

    “孩子他妈，你喝点儿水不？”林建桥端了一杯水过来。

    肖淡梅接过，抿了一口，随即继续叹气。

    “你真的问了？问清楚了吗？”

    林建桥低低“嗯”一声，解释：“我去桂兰宾馆问了，说是两三天前还住在那边。他们说大宝是他们的大顾客，带着一个女人在那边住了好长时间。后来我去城北找那家小宾馆，说是昨晚十一点多退房不住，带着一个漂亮女人离开了。”

    “呜呜呜……”肖淡梅再度哭了起来，“俺究竟是做了啥孽？咋就生了这么个讨债鬼！满嘴的浑话，没一句是真的！骗俺所有的钱……都通通没了！没了！”

    林建桥垂下眼眸，话都不敢多说。

    “妈！爸！爸！妈！”门口林云宝喊。

    林建桥赶忙去开门。

    片刻后，林云宝神色慌张奔进来，大声：“哥回来没？林大宝回来没？”

    肖淡梅没好气瞪她，骂：“大呼小叫啥？大晚上的！俺警告你——大宝再怎么错，他也是俺的儿子，你的大哥。不许你直呼他的姓名，没大没小！”

    林云宝“哎哟！”一声急得直跺脚，还哭了起来。

    “还大哥？！我恨死他了！恨死他！”

    林建桥狐疑问：“二宝，咋了？你哥他又咋了？”

    “他偷了阿冰的车！他偷了阿冰的车跑了！”林云宝哇哇大哭：“阿冰气坏了，骂我还刮了我一巴掌……呜呜！”

    啊？！！

    肖淡梅和林建桥目瞪口呆，有些反应不过来。

    “啥？你说啥？车不见了，咋就能说是大宝偷的？那个王八羔子乱说的？”

    林云宝抽泣答：“真的！真的！我和阿冰去警察局报案，好些人都在帮忙找。有人说昨晚看到一个女的开着阿冰的车，载着我哥一起出了城。”

