    第34集团军参谋长罗列疾步走进来：“司令，楚云飞部歼灭了日军第59旅团！”

    李延年听到，赶紧接过电报。“好！之前第69师团就伤亡惨重，现在连第59旅团都被歼灭。这下第69师团就等于是被打残了。将战报转发给第一军、第十六军和第九十军。告诉他们，楚云飞打了一个大胜仗。我们绝对不能输给他。现在日军第一军损失惨重，正是痛打落水狗的时候。谁要是畏敌避战的，我绝对不轻饶。”

    “司令，楚云飞在电报上说，358团伤亡惨重，弹药稀缺，需要回山西休整。请求批准！”罗列小声提醒道：“司令，这楚云飞可是一员悍将，你看要不要留下他。”

    李延年听到，冷冷地瞪了参谋长一眼，道，“你觉得楚云飞是甘心屈服我们之下的人？连老头子都降不住他。我们更加没有这个能耐了。算了，对方是真的和日军血拼了近2个月。要不是对方，豫西的局势都不知道变成什么样了。准许他回山西，继续归第二战区战斗系列！”

    “是。司令！”

    李延年喝道：“楚云飞的活干完了，现在就看我们第34集团军的了。传我命令，全线转入反攻，一定要夺回失地。”

    趁着日军第一军伤亡不小的情况，李延年想要打一个翻身仗。

    可惜日军却是不给他这个机会。

    6月20日中午，日军第一军下令各部队全体向东撤退。

    日军东撤后，李延年命令司元恺的第39师、戴慕真的109师赶紧收复失地。

    21日第39师收复卢氏，22日109师收复洛宁，第八师收复渑池。

    就在国军看到日军一退再退，无反手之力。

    李延年以为可以一举收复洛阳时。

    23日，在新安、龙门，国军遭遇了日军的反扑。

    当日国军阵地被日军数处突破，国军参战各部被迫全线后撤。

    日军第一军自身伤亡不小，没有得到第十二军支援，第一军被迫放弃了反击。由进攻转入防御，主要大军布置在洛阳、临汝一带。

    国军无力击溃日军，只能稳住灵宝，陕县的防线。

    6月24日，灵宝战役至此结束。

    终于，这漫长的战斗终于停了下来。

    加上358兵团，以及3个主力师。国军共计8万人，此时只剩下了不到4万5千人。

    日军从第一军，以及第十二军抽调3万兵马。等日军撤退到洛阳时，只剩下一万五千兵马。阵亡了一万多人。

    重庆黄山官邸云岫楼。

    何应钦、陈诚、戴季陶、李宗仁、朱家骅、于右任等民国政府一众高管都聚集在总裁办公室。

    “委员长，现在百姓情绪十分激动。都发动了几次游行。请求严惩蒋鼎文、汤恩伯！”

    “总裁。现在各大报纸都发表文章说此次中原会战，挫师失地，铭三、克勤罪戾难辞。要是不加于惩罚的话，只怕不能平息民怨啊！”

    “蒋公。这次丢失大片国土，总得有人站出来承担责任。不然不好交代！”

    ……

    听到一众人的意思，都是要严惩蒋鼎文和汤恩伯等人。把他们当成这次豫中会战失利的罪人。

    蒋介石一直不出声。

    他心里清楚，这次豫中会战会如此惨败。

    他的战略失误是一大败笔。

    只是这种责任不能由他英明神武的蒋中正来承担，不然还怎样维持民国政府领袖的形象。

    可是就这样将责任全部推给蒋鼎文和汤恩伯，蒋介石也有些于心不忍。

    傅维藩只是擅自后退，就被枪决了。

    蒋鼎文和汤恩伯两个人可不单是擅自后退，更是丢失大片国土。

    要是论罪过，枪毙他们十次八次都不为过。

    可这就是蒋介石为难的地方。

    辞职还能接受，枪毙他们两个。蒋介石不肯。

    倒也不是有多义气。

    只是怕寒了其他手下的心而已。

    他是希望能想个法子替自己两个心腹手下脱罪。

    就在蒋介石苦思着想法时。

    待从室主人林蔚带着兴奋走进来。他大声说道：

    “总裁，这是侍从室刚刚收到的电文，358团发回来的。358团歼灭了日军第59旅团，击毙了松崎直人少将。”

    听到林蔚的话里竟然隐含着激动和惊讶，蒋介石眼睛一亮，莫非有好消息。

    当下转身回头从林蔚手里接过了电话，他立即被震撼了。

    下一秒，蒋介石反应过来了。

    蒋鼎文和汤恩伯的命保住了。

    他大声喊道：“总算打出一场胜利了。赶紧公告全国，我军击溃日军第59旅团，击毙日军松崎直人少将这条喜讯！”

    蒋介石的话一出。

    一片寂静！

    包括何应钦、钱大钧在内，民国革命军高级将领们个个激动和兴奋。

    这两个月，每天听到的就是基本上都是败仗，丢失国土。

    一系列的战报简直是让人感到绝望和窒息。

    想不到今天竟然能歼灭日军一个旅团。

    但是此刻，所有人都盯着蒋介石。

    这可能吗？

    “委座，会不会是前线谎报军情？”

    震惊过后，当即有人发出质疑了。

    一时间，会议室里便响起了一片质疑声。

    蒋介石放下电报，良久长叹一声说：“诸位，是楚云飞部在得到第34集团军的支援下，击败日军第59旅团的。在电报上说击毙日军少将一员，少佐6名。尸体不日就会叫人送过来！”

    听到是358团击败日军一个旅团的。

    这下就没有其他人会怀疑了。

    远征军击败日军，军委会的这些官员信。

    甚至傅作义的第35军击败的，他们也能相信。

    就是第一战区打出来的战果的话。

    呵呵……

    不过既然是358团说击败了日军一个旅团，那就没有问题了。

    这是358团多年来，用一次次彪悍战绩让不敢质疑的硬实力。

    不少人心里想着。

    果然当初调358团入河南是上策。

    要不是楚云飞的358团挡住了日军。不然要是让日军兵峰直指陕西的话，局势都不知道会变成什么样？

    幸好有楚云飞，幸好有358团，国之大幸啊！

    蒋介石趁势说：“彦及！这份捷报你来动笔。就说此次日寇第一军兵犯潼关，我军以灵宝为主战场，李延年上将严令全体官兵固守阵地。待日寇陷于我军包围圈后，予以沉重打击。日军伤亡惨重，只能退守豫中，无力再进犯。统计自2日至今，是役敌死伤4万余众，日寇松崎直人少将被我军击毙，第59旅团被我军歼灭……”

    “是！”陈布雷已经听明白蒋介石的意思了。他当即出去编写锦绣文章。

    等陈布雷出去后，蒋介石拿着拐杖说：“念在铭三，克勤往日的功劳上，革去他们第一战区司令长官和副司令长官汤恩伯的职位。到军事参议院担任参议员！”

    李宗仁等人看到蒋介石是一心要包庇他们两个人，现在的情况也无可奈何。

    打了胜仗，人民总是多了几分宽容。

    哪怕这份胜利是在一众惨败下的唯一胜利！

    哪怕这份胜利是在一众惨败下的唯一胜利！

    洛阳第一军司令部。

    吉本贞一中将自从接到第69旅团突围的电报后，一夜没有睡，就和参谋部的人待在指挥室内。

    都快下午2点了，现在到底是什么情况？

    怎么到现在还没有发电报来的。

    吉本贞一中将在作战指挥室走来走去，焦急地等待着。

    眼看着就要等的不耐烦了。

    留守电讯室的参谋干部神情疾步走了进来。“报告司令官！第69师团发来电报！”

    吉本贞一中将听到，赶紧喊道。“快念！”

    “我师团第59旅团率部顽强作战，最终寡不敌众。少将为天皇捐躯，第59旅团玉碎！”

    吉本贞一中将听到第59旅团玉碎，少将战死的消息，猛然抬起头，一脸的惊愕。

    郑州，日军华北派遣军司令部

    第59旅团玉碎少将阵亡的消息，吉本贞一不敢隐瞒，也无法隐瞒。

    第一时间就上报日军华北派遣军司令部。

    听到消息，华北派遣军一众日军将军一脸的愤怒和茫然。

    豫中战役打的多好，短短一个月就席卷河南半个省，一口气打下郑州，许昌等重镇。

    可没有想到，现在竟然遭逢一场惨败。

    简直是狠狠打击了华北方面军一种高级军官的士气。

    他们叫嚷道：“大将阁下，这次我们聚集了十几万兵马。请调派大军围剿358兵团，不能再让楚云飞继续猖狂下去！”

