    陈虎看着坐在一旁的高起潜，脸上满是凝重。

    高起潜笑了，在旁边蜡烛的映衬下，开心的笑了。

    “要是陈将军能够识得大体，从而进入朝廷，陛下肯定会不计前嫌。

    到了那时，荣华富贵应有尽有, 享受不尽！”

    高起潜笑眯眯的看着陈虎，旁边桌子上的蜡烛，映衬在他的脸上，显得有几分阴森。

    接下来便是一副“祥和”的场景，那圣旨，也送到了陈虎的手中。

    等到高起潜离开之后，陈虎一把火, 将圣旨烧了。

    看都没看上面的内容, 原本本的烧了。

    “做梦，简直就在做梦！”陈虎看着高起潜离开的方向，骂道。

    高起潜也去了其他的人那里，大概都是这个流程。

    把所有的圣旨都交给了孙杰的这些手下。

    按照崇祯的意思，既然把这些圣旨都收下了，那就应该做事。

    领着兵马去京城或者把孙杰的家眷全杀了吧。

    可陈虎他们收下这些圣旨后，都只是嘴上敷衍，没有什么实质性的动作。

    这让高起潜又疑惑，又担心。

    又不敢逼的太急，生怕适得其反。

    毕竟人家是领兵大将，他只是一个太监。

    在这里呆了没几天，高起潜直接跑了。

    不管了，圣旨已经传到了，至于接下来发生什么事, 那就和他无关了。

    一溜烟跑回了京城，连忙将陕西的事情禀报了回去。

    御书房中, 崇祯看着站在面前的高起潜，问道：“他们没说什么时候领兵来京城？一直按兵不动？！”

    高起潜不停的点头, “是啊，他们都是不停的点头，没说什么时候来京城。”

    崇祯犯了难。

    “空口白牙的，一日不来，就多一日的担忧。

    若是一直不来，那这事就很难办妥！”崇祯皱着眉头。

    高起潜心里嘀咕：“除了圣旨之外什么都没有，啥好处都没有，人家又怎么可能会来呢？”

    确实，崇祯给高起潜的只有几封圣旨，没有什么实质性的东西。

    “那，孙杰这人，确实已经不行了吗？”崇祯又问道。

    高起潜点了点头，道：“回皇爷，确实已经不行了。他家门口的药渣子都快成小山了，老远都能闻到一股药味。

    城里都挂起了白幡，恐怕命不久矣。”

    “既然如此，那便动手了！”崇祯下定了决心。

    四月下旬，在傅宗龙的带领下，集合秦良玉、曹变蛟以及黄得功各部兵马，浩浩荡荡的朝着陕西杀去。

    皇太极也让豪格和多尔衮统领四万大军, 从大同处入关, 经过山西，进抵潼关。

    崇祯心里对皇太极其实还是非常排挤的，毕竟这是他的心腹大患。

    对于皇太极的使团，他还是保持警惕。

    生怕这是假道灭虢之计。

    但辽东那边，皇太极为了显示诚意，主动放弃了很多攻占已久的堡垒。

    其实就是一些小城池，没什么大用。

    尽管如此，崇祯还是不放心。

    他专门把傅宗龙叫了过来。

    说一路上防备着他点，要是可以的话，就让皇太极打头阵，官军尽量处在最后方，和皇太极保持距离。

    同时，发令山西所有官员，让其坚壁清野，不给建奴可乘之机。

    尽可能的消耗孙杰和皇太极的实力。

    还是之前鹬蚌相争渔翁得利的法子。

    也就是日后的“引虏平寇之策”。

    这个计策非常危险，一招不慎，就是满盘皆输的局面。

    若是皇太极偷袭官军，或者最后折返，那大明京师，瞬间危险。

    可之前皇太极派出来的使团很浩大，不像是作假的样子。

    所以，崇祯选择赌一把。

    崇祯这人，特别喜欢赌。

    汝州之战在赌，松锦之战也在赌。

    各种微操，各种骚操作不断。

    能做出引虏平寇之策，情理之中，意料之外。

    而且，如今的建奴已经不是头号大敌了。

    在孙杰手中连连吃瘪，实力已经大不如前。

    最恐怖的便是现在的孙杰，要是占据陕西一地，放任其经营数年，结果未可知。

    那个时候，可要比建奴流贼恐怖多了。

    两支兵马在潼关会合，虽然期间有不少的小摩擦，可基本盘没有出现什么问题。

    这两支兵马，要比之前的精锐许多，半个月的时间，便兵临潼关城外。

    此时，陕西境内的那些士绅们愈演愈烈，甚至要杀到潼关去，接应“朝廷天兵”。

    孙杰终于挥起了屠刀。

    回撤到西安府周边的预备役士兵，在卡车的运输下，朝着那些府县而去。

    孙杰亲率三万正规军，直逼潼关。

    剩余一万正规军，游动作战，用作补充。

    孙杰行至华县附近，兵分三路。

    一路由他亲自率领，直逼潼关。

    另一路由赵大顶率领，北上大荔，从北迂回包抄。

    最后一路由梁五率领，南下蓝天，从南迂回包抄。

    这次，要把这些人彻底击败，彻底剿灭。

    ……

    五月七日，这天天清气朗，官军和建奴行进在陕西的官道上。

    潼关没有防卫力量，建奴和官军随意进攻了一阵，潼关守将便崩溃了。

    这让他们大喜过望，认为孙杰真的不行了，加快了行军速度。

    天下兵马总督的傅宗龙骑着战马，行进在陕西的官道上。

    身后是士气高昂的士兵，秦良玉、曹变蛟以及黄得功等人紧随其后。

    前方是建奴兵马，在豪格多尔衮等人的率领之下，徐徐前进。

    队伍拉的很长，稀稀拉拉的样子松松垮垮。

    建奴的军队虽然比官军精锐不少，可也只是表面样子。

    这些建奴军队里，很多人都受过孙杰兵马的炮击，自然知道面对的是什么。

    天上有嗡嗡声响起，不过距离他们很高，他们听不见。

    孙杰控制着一架无人机，将这两支兵马看的一清二楚。

    这便是科技的碾压，尽管官军和建奴加派了夜不收，可根本搜捕不到孙杰兵马的行踪。

    “密切监视敌军动向，陈虎和赵大顶他们到位之后，直接进攻。”

    孙杰把手中的控制器交给了旁人，向身后的孙传庭和杨临下达了命令。

    命令很快传到了陈虎和赵大顶那里。

    ……

    黑夜无边无际，笼罩着陕西的大地。

    孙杰站在一座山坡上，举着望远镜看着黑夜中的前方。

    看了看表，现在是早上五点整，天快要亮了。

    孙传庭从后面小心翼翼的跑来，来到孙杰身后，“大人，陈将军和赵将军已经到位了，现在正在布置火炮阵地。”

    “好！传令下去，所有士兵都打起精神来，等火炮阵地布置完毕之后，炮轰前方营地。”孙杰下达了命令。

    因为人手一个手电筒，当建奴和官军安营扎寨之后，孙杰领着士兵，于黑夜中推进，将火炮抵在了他们的胸膛上。

    “得令！”

    孙传庭朝着孙杰拱手抱拳，领下了命令。

    野外作战，火炮一阵乱轰，他们要是能坚持住，那可就是笑话了。

    建奴和官军并不知道这些事情，他们派出去的夜不收就像是瞎子一样，要么发现不了，要么就被劫杀。

    时间一分一秒的过去，东边的天上出现了一抹鱼肚白。

    看了看天边露出地平线的那抹阳光，孙杰下达了进攻的命令。

    “嘭！”

    火炮阵地前方有一抹亮光亮起，紧接着便是一阵轰响声。

    一发沉重的炮弹，在天上划出一道抛物线，落在了建奴的军营中。

    紧接着，密密麻麻的亮光从阵地上升起。

    空中多了无数道黑点。

    “嘭嘭嘭！”

    地毯式的轰炸，让军营中的建奴都懵了。

    多尔衮还在床上睡觉，刚翻了一个身就被这连绵不绝的爆炸声炸醒了。

    脑袋还有些发懵，耳边的轰隆声不绝于耳。

    他的弟弟多铎穿着面布甲从外面冲了进来，一把将多尔衮身上的铺盖掀开，朝着还有些发懵的多尔衮大喊：“咱们被包围了，孙贼的火炮上来了！”

    多尔衮懵了，忙道：“哪里来的敌人？哪里有人？他们从哪里来了？之前夜不收怎么什么都没有回报，这是怎么一回事！”

    要知道，为了防止出事，他一路上派出了大量的夜不收。

    根据这些夜不收反馈回来的消息来看，应该没什么问题。

    怎么突然之间，就有人过来了？

    这不正常！

    “嗖！”

    说话间，一发火箭弹从天而降，在空中打了一个旋，把帐篷烧出一个大窟窿，最后又落在了远方。

    那猛烈的爆炸声，让多尔衮不敢再想其他，直接从床上蹿起，埋头就往外面跑。

    幸亏睡觉的时候没有脱铠甲，不然的话，现在都跑不掉了。

    刚跑出帐篷，便看到了令人窒息的一幕。

    连绵不断的轰炸，从前方压来。

    一寸一寸，一尺一尺，将所有的地方全部覆盖。

    到处都是被炸翻的人群，到处都是被炸死的尸体。

    天上飘起了血雨，更有零零散散的碎肉飘落。

    多尔衮头皮发麻，那天在通州城下战败的场景，再度浮上心头。

    “快跑！”

    多铎顾不上什么，拽起多尔衮就往远处跑。

    两人的亲卫也急忙追了过来，护在两人的周围。

    至于其他士兵，他们两人真的爱莫能助。

    那石碾子大小的煤气罐大炮，一炸就是一大片。

    他们这些肉体凡胎，怎么可能挡得住？

