    忽然！

    一阵风吹过，李安注意到，剑斗罗的眼睛似乎微微眯了一下。

    “好机会！”

    高手相争，一个微不足道的破绽，只要抓住了，将其不断的扩大，也许就可以决定一场战斗的胜负。

    轰轰轰！

    抬手便是三发雷霆。

    一瞬间，湛蓝耀眼的光芒穿梭了将近百米之远，几乎同时激射而至。

    剑斗罗手腕一振，斜指地面的七杀剑忽然上挑，在雷霆及身那间不容发之际，化作残影接连点了三次。

    那完全由能量组成的雷霆，居然如实质的物体一般，被从中切开，几乎擦着他的衣角继续向远处激射，继而消散。

    好强！

    两人心中几乎同时生出这样的念头。

    “这小子的雷霆不简单，透过七杀剑手掌居然产生了一种酥麻之感，这样的威力已经不下于一般的万年魂技了，半年前，这小子肯定隐藏了实力！”

    “不愧是剑斗罗，雷霆中，那股属于我的意志被剑意搅碎了，就算威力再强，没有了神，也变得徒有其表了。”

    李安心中这般想着。

    随即脚掌前踏，怪异的这一步并非踩在地面上，而是落于半空。

    明明空无一物的虚空，竟然如同实质一般，脚掌踩在上面，如水面投入石子，一圈圈透明的波纹向四周蔓延。

    一步踩实，下一步又迈了上去。

    脚步越来越快，走的越来越稳定。

    李安就像是在登台阶，一步一步脚踏虚空，上升到与剑斗罗平行的高度。

    “还好没出丑……”

    他暗暗的松了一口气。

    之前骨斗罗带着他进行了那么多次空间穿梭，乾坤九踏最关键的那道门槛已经跨过去了，只要练习一段时间，就能真正的入门，初步发挥出这门身法的威能。

    在剑斗罗找过来之前，他已经试过几次了，虽然时间还短，踏空而行却是能够做到的，这样就实现了立体作战。

    “这是……空间之力？！”

    剑斗罗瞳孔缩成了针尖大小。

    之前回到七宝琉璃宗，宁风致和骨斗罗已经跟他说了，李安拥有好几种属性的力量，可没说他还能掌控着空间之力啊！

    “这小子到底隐藏了多少实力？！”

    就算以剑斗罗的心性，都忍不住有一种爆粗口的冲动。

    在所有能力中，空间之力属于最诡异的那一类，与骨斗罗切磋过无数次，他太清楚掌控这种力量的对手是如何难缠了。

    试想一下，一个随时能遁入虚空，而且掌握强大攻击技能的人，与这样的人成为对手，是多么头疼的一件事！

    这意味着你的攻击会落空，而他可能从任何一个地方出现，并发动攻击。

    “不对！”

    剑斗罗神色微动：“这小子掌握的空间之力还没有老骨头那么强，以他现在的水平，应该还做不到空间穿梭！”

    剑意凝聚，锁定了李安的气息，正要出手，可是就在下一刻，一股磅礴的精神力从李安身上爆发，硬生生摆脱了锁定。

    视觉中，李安明明站在那里。

    可是在感知中，那里却是一片虚无。

    “精神力居然也这么强，这小子到底是一个什么样的怪物？！”

    在远程攻击上，剑斗罗也是很强的，可要是无法锁定目标，就成了无用功。

    剑斗罗经历过无数次厮杀，交手经验何其丰富，瞬息之间就转换了策略。

    “不行，如果相距太远的话，老夫就成了靶子，必须拉进距离！”

    剑光包裹全身，整个人如同一把破空的飞剑，直接向李安激射过来。

    李安没有退。

    乾坤九踏他现在只掌握了一点皮毛，虚空漫步，或小范围的闪转腾挪还行，一旦变成追逐战，最终吃亏的还是他。

    况且，外有沙甲，内有横炼，再加上一元重水与青莲吐息术形成的水木双生效果带来的恐怖恢复力，虽然忌惮七杀剑的锋芒，却也不至于到害怕的程度。

    轰轰轰轰轰！

    李安没有坐以待毙，一道接一道雷霆打在剑光上，虽然都被斩碎，却让剑光的速度下降了两三成，锐气大失。

    “现在只凝聚了两个雷霆符文，五雷正法的威力还是有点小。”

    铮！

    七杀剑至。

    一抹剑光斩落而下，还未及身，那极致的锋芒就在沙甲上割裂出数道剑痕。

    剑斗罗并没有使用魂技，到了他这个层次，随手一击的强度，都要超过大多数的魂王魂帝施展万年魂技了。

    而且以他的骄傲，也不屑于对李安一个十几岁的少年动用魂技，

    即便是这样，残留的剑意，依然让沙甲上的剑痕久久不能复原。

    李安双腿微曲，身体一挺，力量便由脚下向上，节节贯通，同时眼眸之中染上了一层血芒，两手握拳连续击出。

    砰砰砰！

    空气不断炸响，一道道真气凝成的拳劲如攻城锤一般，迎向剑光。

    拳劲所过之处，空间微微塌陷，形成褶皱附着其上，威力更增。

    乾坤九踏是身法，但万变不离其宗，本质上还是关于空间的一种运用，挥拳的时候李安灵机一动，便将空间之力与杀拳结合起来，算是小试牛刀。

    剑光与拳劲撞击在一起。

    没有逸散的能量，也没有轰然巨响。

    反而像起了化学反应一般，二者不断互相消磨、湮灭。

    看似有一个过程，实际上却是瞬息之间完成的，剑光最终寡不敌众，被十几道拳劲淹没，消融于无形，而剩余的拳劲，又继续向剑斗罗激射过去。

    紧接着。

    剑斗罗手中的七杀剑如羚羊挂角，毫无烟火气的轻轻划出。

    噗噗噗噗！

    拳劲仿佛戳破的皮球，逐一破碎。

    “真是见了鬼了！这种力量………倒是与七杀剑有几分相似。”

    剑斗罗嘴角抽了抽。

    现在他已经麻了。

    就算李安再施展出几种不同属性的力量，他也不觉得奇怪……个屁呀！

    “这小子的武魂到底是什么？”

    “每一个魂环提供的魂技，属性都是不一样的，这怎么可能？”

    魂力的属性都是由武魂衍生出来的，通常只有一种，不过也存在两种甚至三种属性出现在同一个人身上的情况。

    但是像李安这样的，就完全是在挑战他的认知了。

    呜！

    流沙凝成一条长棍，对着剑斗罗当头砸下，后者以剑一引，虽然卸掉了棍上大半的力道，依然被逼得后退了几十米。

    “好大的力量！”

    剑斗罗雪白的双眉跳了跳。

    “老夫好像忽略了什么……”

    “对了，到现在为止，这小子好像一直都没有动用武魂，就算在半年前，他用的还是那古怪的沙子，先试试再说！”

    剑斗罗十分敏锐的意识到，这里很可能就是自己的突破点。

    其周身剑意纵横，七杀剑挥出无数道剑气斩向李安。

    方才交手，他只用了五六分的实力，而这一次，却是动用了八成的实力，处在攻击下的李安，一时间手忙脚乱。

    杀拳，雷霆，刀气……手段齐出。

    剑斗罗一直留心观察李安。

    忽然他目光一凝：“那个刀气技能释放出来之后魂环才动，这不对劲！”

    于是手中的七杀剑愈发凌厉。

    “发现了么？”

    沙甲下，李安嘴角微微翘了起来。

    在剑斗罗的攻势下，愈发的岌岌可危起来，很快又出现了更大的破绽，魂技释放了二十三次，而魂环却动了二十二次！

    果然又被剑斗罗发现了。

    “那雷霆威力如此之强，竟然不是魂环提供魂技？可如果是自创魂技，他为什么用魂环来掩饰？难道……”

    他心中忽然生出了一个荒诞的想法。

    “难道，他用的那些技能，全部都是自创魂技？”

    “这也说不通，就算都是自创魂技，也应该有迹可循才对，属性各异，怎么可能是由同一种魂力催动的？”

    “而且每一个自创魂技，都必须经过无数次的练习，才能拥有魂环技一样的威力，他才多大年纪，莫非有某种秘法，可以让魂师任意转换魂力的属性迅……”

    “这怎么可能！”

    “除非他修练的不是魂力……”

    剑斗罗忽然一怔。

    排除掉所有的不可能，剩下的就是真正的答案，不管有多么的离谱。

    “原来如此！”

    “如果是这样的话，那么一切就都能解释得通了！”

    剑斗罗正失神的时候，一发雷霆激射过来，抵挡的动作稍稍慢了半拍，就立即被击中，柔顺的银发根根竖起，身上的长袍也被毁掉，大洞小洞冒着焦烟。

    “咳咳，且慢动手！”

    向来冷傲的剑斗罗态度大变，脸上扯出一个颇为僵硬的笑脸。

    “小子，老夫已经发现你的秘密了！”

    李安停下动作，沙甲下传出瓮声瓮气的说话声：“我能有什么秘密？”

    “之前你……”

    剑斗罗直接挑明刚才李安的破绽。

    “如果老夫猜得不错，你身上的魂环应该是伪装吧？”

    “……”

    经过几秒钟的沉默之后。

    李安道：“是又如何？不是又如何？反正与你们七宝琉璃宗没有任何关系，你应该知道，我一心要走，你是拦不住的！”

    果然如此……李安这样的表现，反而坐实了他的推断。

    “小兄弟，老夫代风致向你道歉。”

    剑斗罗郑重的向李安躬身。

    对他来说，七宝琉璃宗就是家一样的存在，宁风致是子侄，宁荣荣是孙女，所有的门人弟子都是他的朋友与后辈。

    他真心希望七宝琉璃宗能够发展得越来越好，为了宗门，这位超级斗罗可以付出很多东西，甚至包括他的生命！

    七宝琉璃宗最大的隐患，就是宗主没有任何战斗力，必须时刻有人贴身保护。

    而且因为武魂有缺陷，终身都无法突破七十九级，以至于寿命太短，无法与其他势力的执掌者相比。

    一条不同于魂师的道路，或许能够让七宝琉璃宗摆脱这一点，甚至更进一步。

    为此向一个晚辈低头又算什么。

    最关键的一点是，如果其他势力拥有这样的力量体系，绝对不会用来培养一个卧底，而且还是封号斗罗级别的卧底。

    暗中发展，闷声发大财难道不好么？

    “之前有一些误会，不必再提，现在老夫正式向小兄弟发出邀请，由老夫作保，请你加入我七宝琉璃宗，如何？”

    “如果我说不呢？”

    沙甲下传出嗤笑声：“剑斗罗前辈是不是要来一个不为我所用，必为我所杀？”

    “小兄弟，纵观整个大陆，七宝琉璃宗绝对是最适合你栖身的势力……”

    李安一句话给就他顶了回去。

    “如果我投靠武魂殿，估计武魂殿也会这么说。”

    剑斗罗心中苦笑。

    这是得罪狠了，怨念深重啊！

    不过能沟通就好，能沟通意味着还可以继续往下谈。

    就怕二话不说转头就走的那种。

    仔细想想也能理解，一个身怀神秘传承的少年，实力已经站在大陆的顶端了，怎么可能一点傲气都没有？

    这样的人，准备要加入七宝琉璃宗，结果却遭到或明或暗的怀疑，没直接掀桌子就已经算非常克制了。

    想当初，自己加入宗门的时候，那排场那阵势，可谓给足了面子……

    剑斗罗开始自我攻略。

    脑补出一个心高气傲实力强悍，最终却负气下山的少年形象。

    “小兄弟，还请给老夫一个面子，随老夫回去一趟，如何？”

    “要是风致不能给你一个满意的答复，你还是要离开，老夫绝不拦你，如果你不相信，老夫可以在此以武魂起誓！”

    修为达到封号斗罗这个层次，已经与这方天地有了一种冥冥的联系。

    一旦以武魂立下誓言，违反了的话，后果是非常严重的。

    不过他相信，只要把人带回去，宁风致就一定能将李安留下来，所以他才敢这么说，否则又何必以立誓为条件。

    李安伸手做了一个请的动作。

    这个时候，要是高高拿起轻轻放下，反而会显得自己心虚。

    剑斗罗嘴角抽了抽，以七杀剑指天。

    “老夫尘心，在此以武魂立誓，如果安澜小兄弟不愿加入七宝琉璃宗，下山之时不得有任何阻拦，若有违反，就让老夫武魂蒙尘，修为再无寸进！”

    话音落下，仿佛天地有感，天空上忽然响起一声闷雷，声音虽然不大，却让两人有种心惊肉跳的感觉。

    “这斗罗大陆上的秘密，比我想象中的还要多啊！”

    李安眉梢扬了扬，随即收起沙甲。

    “剑斗罗前辈，请吧！”

