
　　在视频网站呆了几天。

　　周牧也有几分感叹，这个行业……果然不好混。每一天都在烧钱，如果烧的不够多，肯定没有什么前途可言。

　　比如说，这个瑞草视频就是这样。

　　就算之前有盛世这样的巨头在背后支撑，但是却由于“众所周知”的原因，盛世拨予的款项，只能勉强维持网站的运营。

　　要“开疆拓土”，与蓝莓、樱桃这样的行业巨头竞争，纯粹是痴心妄想。

　　就算周牧接手了，也没有这个念头。

　　毕竟瑞草视频的根基太薄弱了，不是单纯的烧钱，就可以追赶得上大视频网站的脚步。

　　银河TV的成功。

　　那是银河几十年的积累，一夕爆发的结果。各方面的渠道，全部打通。连官方电视台，也有合作。

　　这个底蕴，连盛世也只能望其项背，更不用说周牧。

　　当然，周牧也不指望，一口吃成胖子。他有足够的时间，可以慢慢地经营。

　　不过有人嫌慢，找上门来。

　　“盛天佑来了？”

　　办公室中，周牧听见了汇报，顿时扬了扬眉头，“请进来……等等，请到会议室吧。”

　　秘书退了出去。

　　周牧算好了时间，才悠然走到了旁边的会议室。

　　只见宽敞的空间，坐了七八个人。

　　盛天佑居中，表情有点不好看。

　　“不好意思。”周牧及时表达歉意，“才接手视频网站，工作比较忙，怠慢了各位。”

　　这话盛天佑觉得刺耳。

　　他可没忘记，周牧接手的公司，是谁家产业。在他看来，周牧的行为，分明是“取巧豪夺”，现在是故意炫耀。

　　至于瑞草视频属于不良资产，转手给人算是减负……

　　他有意无意忽略过去了。

　　或许在他这样的富家子弟眼中，自己家的东西，只能烂在手里，不能让外人“夺”去。

　　钱不是关键，主要是面子问题。

　　堂堂盛世，一方巨头，岂能这样“低声下气”，‘居于人下”，他始终揣摩不透盛文华的想法。

　　所以他的态度冷淡，“周先生，报酬已经支付给你了，合作的事情，可以开始了吗？”

　　“这么急切？”

　　周牧笑了笑，“我还没准备好呀。”

　　“周牧！”

　　盛天佑直呼其名，他生气了，“虽然我不知道，你怎么蛊惑了我爷爷，让他执意跟你合作。但是我要告诉你，我没他好说话，不会惯着你……”天籁小说网

　　“那你打算怎么做？”周牧眼中有几分笑意。

　　盛天佑一滞，然后开口道：“……要么立即履行协议，要么把公司还给盛世。”

　　周牧收敛笑容，忽然问道：“你真不知道，为什么盛总非要跟我合作不可？”

　　“……”

　　盛天佑没了声息。

　　他目光闪烁，如果周牧自己说，不算他作弊吧？

　　“哈哈。”

　　周牧却没解释，只是挥手道：“你先回去……放心，不是在晃点你。我要准备一些资料，过两天再跟你聊合作的事情。”

　　“……哼！”

　　盛天佑最终还是站了起来，临走之前威胁道：“你最好遵守承诺，不然的话……让你知道，盛世不可辱！”

　　周牧目光一行人离开，忍不住摇头轻笑。

　　中二少年呀。

　　等他们走了。

　　周牧回到办公室，拿出了《智真游记》，翻到了其中的名篇，也就是盛世投资的第一部电影所改编的内容。

　　他认真琢磨起来，该怎么切入。

　　两天时间，一晃而过。

　　盛天佑再次来到了瑞草视频，他气势汹汹，一副过来“兴师问罪”的模样。

　　前台早得到了吩咐，直接把人引到了会议室。

　　一进门，盛天佑愣了。只见会议室中，周牧与几个人正襟危坐，好像已经恭候多时。

　　盛天佑懵了下，他刚才还琢磨着，如果周牧让他等，他绝对会趁机发飙，借题发挥。

　　没想到，计划夭折……

　　他自然错愕，没反应过来。

　　“盛经理。”

　　周牧笑迎，“有失远迎，还请见谅。”

　　“……”

　　盛天佑回神，悻悻坐下。他还是比较有教养的，找不到合适的理由，自然不会无缘无故发脾气。

　　当然，他“有备而来”，不会因为小小“挫折”，就放弃自己的“计划”。

　　“合作的事情，你准备好了吗？”盛天佑询问，来个先声夺人。

　　“当然。”

　　周牧微微一笑，“不过在此之前，我也想知道，关于我们双方合作的影片，盛世方面有什么具体的需求？”

　　“票房！”

　　盛天佑毫不犹豫道：“越多越好。”

　　简单粗暴的回答。

　　别人这样直接，那是没智商、没礼貌。盛天佑这样陈述，则是不做作，真性情。

　　没办法，谁叫他有钱呢。

　　“明白了。”

　　周牧点头，他确实理解，盛天佑的意思。电影票房越高，大家对盛世越有信心，股市自然会涨回来。

　　反之，投资的电影，扑得血亏，肯定是雪上加霜。

　　盛天佑斜视，“最好破50亿。”

　　他旁边几个人，欲言又止。周牧看出来了，这个“补充”，应该是盛天佑自己私自加上的。

　　不过周牧没拆穿，只是笑道：“我尽量……不敢担保。毕竟市场千变万化，没人可以笃定，票房一定能达到多少亿。”

　　“哼，你那么厉害，也办不到吗？”

　　盛天佑知道，这是事实。所以才刻意刁难，让对方知道……盛世的好处，不是那么容易拿的。

　　“那就要看，盛世给多少支持了。”

　　周牧反将一军，“如果投资电影的成本，有十几二十亿，我完全可以立军令状，保证电影总票房破50亿。”

　　“……”

　　盛天佑脸黑了，气急败坏，“盛世没有那么多钱……还十几二十亿，你不要妄想了。明知道不可能，还提这么过分的要求。”

　　周牧笑而不语。

　　盛天佑不笨，忽然明悟了。

　　己所不欲，勿施于人吗？

　　……

　　他定了定神，沉声道：“不说废话了，对于电影，你到底有什么想法？”

　　“我说的，就是正事。”

　　周牧认真道：“这电影有多少预算？确定了成本，我才好控制电影的剧情走向……”

　　“你说反了吧。”盛天佑也不好忽悠，“先有了剧本，再探讨投资，这是流程。”

　　“哈哈，也行。”周牧目光一转，从善如流，“那我就先讲一讲，我对电影的构想。”

　　“根据盛总的意思，电影改编《智真游记》，也就是大家耳熟能详的篇章，海外剑仙！”

　　周牧慢声道：“这文章内容，大家应该清楚。”

　　“讲述的，就是智真和尚在海外某个大岛坊市中，偶遇了一位少年，与他一见如故，在酒肆畅谈宴饮。”

　　“及夜，智真和尚酒倒了，半睡半醒之中，有海怪来袭。坊市一片哭嚎，百姓奔走竞逃……”

　　“混乱之间，他依稀看到了，身边的少年，忽然起身，口中吐出一枚溜溜打转的丸子。”

　　“倏地，丸子如虹，化作一柄长剑，当空斩向了海怪。”

　　“剑气破空，浪涛大震，如雷霆霹雳。风雷大作中，海怪血液如倾盆大雨，坠落下来。”

　　“整个坊市，一片腥臭，隐隐夹带异香。”

　　“待血雨下尽，风雷止声，夜空恢复了清明。飞剑与少年，一同消失了。”

　　“第二天清早，智真和尚醒来，望着狼藉不堪的坊市，与众人来到海岸边，看到了一只小山似的破壳大蚌。”

　　“适时，大家才‘醒悟’，这大蚌就是昨晚的海怪。”

　　“至于少年，大家不知其来历，揣摩应该是传说中的，海外异人剑仙之流……”

　　周牧笑道：“你们盛世成立之初，就根据这篇文章，拍了一部电影《少年剑仙》，票房破亿，成绩斐然。现在盛总的意思，让我翻拍这部电影……”

　　“对。”

　　盛天佑问道：“有困难吗？”

　　“不难。”

　　周牧摇头，“《少年剑仙》我看了，当年条件不行，特效布景十分简陋，以现在的眼光来看，与其说是剑仙，不如说是剑侠。”

　　盛天佑没有反驳。

　　因为他心里，也认同周牧的看法。几十年前的老电影，当时或许很精彩，但是现在再看……一言难尽。

　　各种槽点。

　　比如说，打海怪的剧情，一招一式，一板一眼。这哪里有剑仙的超然出尘大气，更体现不了仙人神鬼难测的手段。

　　说白了，就是没有逼格。

　　跟武侠片差不多。

　　“翻拍，自然要升级斗法的场面与特效。”周牧问道：“这需要烧钱……所以……”

　　周牧笑容玩味，“盛世预算是多少？”

　　问题，又绕了回来。

　　“……”

　　盛天佑知道，这个问题回避不了。

　　他犹豫了下，比划一个手势，“三个亿！”

　　“哦。”

　　周牧神色不变。

　　这个投资不多，却也不少。

　　盛天估却觉得有些丢脸，恼羞成怒似的说道：“你不是最擅长以小搏大吗，花小钱，办大事，难道不行？”

　　周牧一笑，然后失笑，“你意思是，把《少年剑仙》改成喜剧片吗？只要你愿意，我没意见啊。”

　　“……”盛天佑顿时语塞。

　　一会儿，他胡搅蛮缠道，“我不管，反正你答应了合作，怎么把电影拍好，这是你的问题。”

　　周牧笑了笑，忽然问道：“合作期间，在这部电影中，你是什么身份？”

　　“制片人。”

　　盛天佑提了提衣领，有几分矜持自得。

　　“有兴趣当主角吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第742章 花小钱，办大事免费阅读。https://xs.23sk.com  