    慕容复接过阿紫的信，也不避讳怀中的赵敏，直接拆开看了起来。

    信是李莫愁写的，只看了几眼，赵敏便忍不住惊呼道，“你慕容家本事很大啊，这神龙军又是从哪冒出来的？”

    她本以为襄阳城这些军队已经是慕容家的全部，没想到突然又多出一支神龙军来，而且数目还不小，不下十万之众。

    慕容复淡淡一笑，“当然不是凭空冒出来的，怎么，是不是后悔没有早点投入本公子麾下。”

    “切，我才不稀罕。”赵敏娇嗔道。

    阿紫早就看不过二人的亲密模样，马上不失机宜的嘲弄道，“不稀罕你可以走呀，我们慕容家又没请你来。”

    “我们慕容家”几字咬得极重，话里话外俨然把赵敏当成了外人。

    赵敏虽初来乍到，却已摸清了将军府几个女人的底细，知道这阿紫嘴巴刁钻，对慕容复有一种近乎扭曲的依恋，当下也不与她答话，伸手搂着慕容复的脖子在他脸上亲了一口，这才自语道，“我倒是想走，可是人家不让呀，不像某些人死皮赖脸的留在这。”

    果然，阿紫一见此幕，又听得此话，登时气得浑身颤抖，小脸几近变形，“你，你说谁死皮赖脸？”

    赵敏微微一笑，“谁死皮赖脸我就说谁。”

    阿紫的性格本就比较偏激，脾气一上什么都不管，指着赵敏的鼻子就骂道，“我还说你是番邦蛮夷，不知羞耻！”

    赵敏脸色蓦地一沉，“我没记错的话，星宿海好像也不是什么善地吧？”

    阿紫冷笑一声，“失礼了，星宿海虽地处海外，却秉持中原之教化，并非番邦蛮夷，况且我早已脱离星宿海，与那里一点瓜葛都没有了。”

    “数典忘祖！”赵敏鄙夷的说一句，话锋一转，“那么大理国呢？大理地处蛮荒，算是番邦蛮夷了吧，你能脱离门派，难不成连身上的血脉也脱离了？”

    原来她却是不知从哪把阿紫的身世也给打听到了。

    “我……”阿紫面色一窒，恼怒道，“我就是要脱离，我宁可不要……”

    “行了，”话未说完，慕容复忽然开口，“越说越离谱了。”

    阿紫委屈的扁了扁嘴，“姐夫……”

    慕容复头也不抬的看着信件，嘴上说道，“你们怎么吵怎么打我不管，但不许人身攻击和地域攻击。”

    阿紫对他的话自然不敢违逆分毫，哦了一声，郁闷的坐在一旁。

    赵敏悄悄给了她一个胜利的微笑，更惹得她一阵气急，却又无可奈何。

    过不多时，慕容复把信看完，沉吟半晌，“阿紫，你……”

    话未出口，阿紫一甩脑袋，哼声道，“别叫我，我现在聋了，什么也听不到！”

    慕容复好笑的摇摇头，随后拍了拍赵敏的肩膀，“你把人给得罪了，你跑一趟吧，去召集所有人过来，我有要事宣布。”

    赵敏登时不乐意了，“我跟那些人又不熟，你让我去召集谁？”

    “不熟？”慕容复白了她一眼，“怕是早就把所有人的底细都摸清楚了吧，快去，这么大的姑娘，别老偷懒！”

    “人家又不是你的丫鬟，干嘛要听你使唤……”赵敏嘀咕一句，不情不愿的起身离开。

    慕容复这才朝阿紫招了招手，“阿紫，你过来。”

    阿紫却是不动，“不要，你抱她去，我不要你抱。”

    慕容复哈哈一笑，一手虚抬，登时一股吸力凭空而生，将她吸了过来。

    阿紫挣扎几下没挣开，也就任由他抱着，不过小嘴仍旧撅得老高，一副“我现在很生气”的可爱模样。

    慕容复捏了捏她的小脸，“我也没说你什么，你有什么好气的？”

    阿紫哼了一声，“姐夫每次都帮别人，不帮我，明明……明明我才是最喜欢姐夫的那个人，可姐夫却最不喜欢我，你们全都不喜欢我……”

    说到后面，竟是嘤嘤嘤的哭了起来。

    阿紫表面上疯疯癫癫，没心没肺，实际上内心十分敏.感，且自尊心极强，就慕容复认识她以来，几乎没见她哭过，唯一一次还是被他打哭的。

    一时间慕容复也是有些手足无措，连忙哄道，“谁说姐夫最不喜欢你了，姐夫最喜欢的就是你。”

    阿紫泪眼朦胧的看着他，“姐夫，我知道你在哄我。”

    “不哄你，”慕容复神色一正，“姐夫可以发誓，最最最喜欢阿紫了。”

    阿紫顿时破涕为笑，“真的？”

    “真的。”

    “那下次你帮我好不好？”

    慕容复一愣，“帮你什么？”

    “我跟别人吵架的时候，你要帮我。”

    “……”

    “好不好嘛？”

    “好好好，下次你跟人吵架我帮你，但有言在先啊，不许无理取闹。”

    “知道啦！”阿紫登时高兴起来，其实最叫她高兴的还是慕容复那句最喜欢她的话，其他的她并不在乎。

    一阵撒娇之后，突然，她仰起小脸问道，“姐夫，你说我为什么要有爹爹娘亲啊？”

    慕容复怔了怔，随即明白多半是被赵敏先前的话勾起了伤心事，怜惜的拍了拍她的头，“傻丫头，没有爹爹娘亲，哪还会有你。”

    “可他们既然把我送了人，就不该再来认我呀，我一点都不喜欢他们。”阿紫嘀咕道。

    “他们有他们的苦衷……”慕容复话说一半，忽的话锋一转，“阿紫，当年之事你是清楚的，全都是你爹的错，跟你娘、你姐姐可没有半点关系，尤其你姐姐，她不但承受了跟你一样的痛苦，找到你之后还一心一意对你好，以后你可千万别再说出伤她心的话，做出伤害她的事，明白吗？”

    对于阿朱，阿紫也不是真个一点感情都没有，犹豫了下低声说道，“姐夫，其实我心里早就认她做姐姐了，只是……只是……”

    “只是不好意思说出来对吗？”慕容复接口道。

    阿紫嗯了一声，脸色微微泛红。

    与此同时，厅外一颗柱子旁，阿朱喜极而泣，激动的流下了眼泪，却又不敢发出半点声响。

    慕容复当然知道阿朱在外面，不过他说这番话却并非为了卖好，而是真心希望这对姐妹能够消除隔阂，相亲相爱，同时也稍微扭转一下阿紫的心性，免得以后跟其他众女在一起的时候，老是与人不和，时间长了难免生出什么乱子。

