    第三五一章价值九只羊敖汉固伦公主

    自从沈阳城被毛文龙烧成了白地以后，皇太极就带着麾下部曲来到了木古河卫城（今长春东南）。

    也就是说，皇太极主动撤退了八百余里，没有这八百余里的纵深，他连睡觉都睡不安稳。

    在大金定都沈阳以后，沈阳城也成了辽东有名的商业重镇，大批的蒙古、朝鲜客商云集沈阳，蒙古人带来牛羊马匹，朝鲜人带来优质稻米、高丽参和木材，大明的客商也会闻风而动，带来大量粮食、布匹、铁器，客商云集、货物充盈的盛况，在整个东北都是绝无仅有的。

    但是现在，大金以木古河卫城作为国都，朝鲜客商的身影几乎绝迹，汉人和蒙古客商也少了许多，给人一种今非昔比的感慨。

    谁叫大金输掉了遵化之战呢？

    其实输掉遵化之战也没什么，大金纵横辽东三十余年，也不是没有打过败仗，但是……但是输归输，别损失那么多人马啊！遵化一战，仅真女真将士便有超过一万人战死，蒙古人挂了两万多，这等惨败令皇太极吐血，也在整个北方引发了十三级大地震，把所有人都震了个七荤八素！

    原本该送过来的粮食呢，不足原来的十分之一，该送来的兵刃和铠甲，不足原本计划的三分之一。

    皇太极气愤的问道：“这是怎么回事？”

    在小冰河时期，东北的生存环境极差，就算拥有辽南之地，他们也无法做到自给自足，要不然也用不着杀无粮人，把辽南制造成无人区。

    范文程苦笑道：“据说，介休范家被朝廷抄家了！”

    “抄家？”

    范文程沉吟道：“据说是范三拔为报父仇，派人暗杀全旭，朝廷一怒之下，诛范三拔九族，抄家！”

    皇太极冷着脸问道：“他们是猪吗？就算朝廷要抄他们的家，他们没有任何防备？”

    由于华阳社的存在，大明朝廷就像一个筛子，崇祯连一夜上几次厕所，他们都能知道，更何况这等大事？

    范文程摇摇头道：“具体情况，暂时不得而知，只是知道，范三拔远不及其父范永斗老谋深算，这次范家已经消失了，被斩草除根，范家准备运往辽东的装备，也丢了！”

    “就算没有范家，还有其他家呢？他们呢？”

    莽古尔泰怒冲冲的说：“爹个鸟，往日那些汉人客商在我们面前乖巧得像条狗，随便丢根骨头他们都摇头摆尾半天，现在我军只是在关内小挫而已，他们马上就翻脸，不肯再向大金提供粮食、棉布了！老八，必须给这些客商一点颜色看看，否则他们都忘了谁才是他们的主子！”

    多铎也叫：“对，必须给那些客商一点颜色看看，以前我们太宠着他们了！”

    他摩拳擦掌：“东江镇那边建起了好几个盐场，贩卖海盐，生意做得很好，才不到一年就吸引了数以万计的山东、直隶人前来定居、垦荒、经商，这些都是现成的好处，臣弟认为应该再打一次皮岛，将它拿下，把所有盐场都拿下来，将那些明狗全部抓过来当包衣！”

    皇太极的脸有点黑。

    东江镇的消息他是知道的，在全旭的大力支持下，东江镇向朝鲜朝廷要了一座耽罗岛，据说在耽罗岛上开垦良田，置田十数万亩。

    海盐最大的优势就是便宜，东江镇向大明内陆客商交易，获得粮食和布帛，大量原本在关内，在朝鲜，在东江诸岛艰难度日的辽东汉人见形势好转，也纷纷回到东江镇控制的地区煮盐垦荒，原本荒芜破败的东江镇诸岛，很快就变得人烟稠密起来了。

    不过，多铎只看到了东江镇那边的人口和财货，皇太极却看到了辽东汉人复苏的势头。

    是的，这个异常坚韧的古老族群似乎已经从毁灭性打击中坚持下来，开始复苏了。

    东江军正在全旭的帮助下，大力下整编，据他掌握的情报，东江军将在两年之内编练出一万七千接不弱于全家军水准的步兵和骑兵，一旦整编完成，这将是一把插入后金左肋的尖刀。

    以辽东汉人对后金的刻骨仇恨，一旦让他们拥有了可以打败大金的军事实力，大金只怕会让他们屠得一干二净，连只活鸡都不会留下来！

    没错，东江镇只剩一些小岛，可是架不住东江军可以向朝鲜借地，从原来的皮岛、再到羊角岛、巡威岛、绫罗岛、豆老岛、耽罗岛，先后都成了东江军的岛屿，每个岛屿驻扎数百上千名士兵，一边开荒，一边练兵。

    现在的问题是，全家军以强横的姿态，驻守辽南，拥有辽东水师可以相互支援，而广宁卫方面，还有三万不弱于全家军的天雄军。

    现在的天雄军、全家军以及东江军就像一字长蛇阵，困住了大金的手和脚，攻其蛇头广宁卫，全家军必然从后方支援卢象升，而东江军则迂回侧后，抽冷子给他们一计狠招。

    如果攻打东江军，那么天雄军和全家军也必须进攻，有可能抄其后路，让他们有去无回。

    每每看着地图，皇太极都有一种喘不过气来的感觉。

    他隐隐的感觉到，一张无形的巨网正在逐步形成，朝大金慢慢罩过来。这张巨网不会一下子要大金的命，但是会从四面八方慢慢挤压，不管大金怎么挣扎都于事无补，最终只能窒息而死。

    也许明军还没有能力在主动进攻中打败大金，但他们已经有能力遏制住大金扩张的势头了。大金全部的生命力源自扩张，一旦扩张被遏制，他们就完蛋了！

    多尔衮看出胖老八的不爽，瞪了多铎一眼，喝：“愚蠢！事情哪有你想的那么简单！”

    多铎梗着脖子说：“我就是看旅东江军不顺眼，非平了它不可！”

    事实上，要说大金诸贝勒最恨谁，东江军肯定是位列第一，就连对他们造成大量伤亡的全家军都要排在后面。

    原因很简单，几乎所有的后金贵族与东江军都有血仇。

    多尔衮喝道：“你给我闭嘴！”

    皇太极望着范文程道：“其他商队怎么一直没有过来？”

    范文程叹了口气道：“现在漠南草原上出现一股马匪，人数忽多忽少，专门挑那些汉人商队下手，短短两个月，至少三十几支商队被劫，他们不杀人，只抢劫！”

    皇太极皱起眉头：“明军出关了？”

    “不像！”

    “据幸存的商队伙计反应，动手的都是蒙古人，说蒙古语！”范文程看着皇太极的脸色，就知道他想问什么，急忙道：“虽然说汉人也有很多人会说蒙古语，不过，他们的骑术太差，就算商贾不敌，也可以跑掉，现在这些商队的伙计，都没有一个人可以跑掉，全部都是对方无意杀人，故意放掉的！”

    “这肯定是那些墙头草的蒙古人搞鬼！”

    多铎的无意间的一句话，反而恰恰说中了问题的核心。

    造成汉奸商队无法抵达辽东的真正原因，恰恰是林丹汗的宝贝儿子额哲，经过与公平军的交易，林丹汗获得了喘息之机。

    有了一部分财物，解了他的燃眉之急。

    不过，这只是解了一时之机，远远无法改变林丹汗的困境。在这个时候，陈应提出了一个发财大计。

    那就是额哲出兵，崔成友出装备和情报，双方联合在一起在草原上充当马匪，专门朝商队下黑手，只抢不杀人。当然，反抗的时候，他们也不会客气。

    抢了东西，有用的自己用，没有用处的，那就卖给公平军，或者置换武器装备，双方的合作非常愉快。

    这段时间，几乎阻断了皇太极的所有商路。

    范文程道：“当务之急不是打东江军，也不是打蒙古，而是如何稳住粮食布匹的价格！”由于很多客商转而与东江军交易，大金境内的粮食、布匹、盐、肉食等物的价格节节上涨，一石粮已经涨到三两银子，再不想办法，很快就要涨到四五两银子啦！”

    皇太极一阵烦躁，这坏消息也太多了吧？

    粮价上涨对明朝来说是个大问题，对大金来说则是关系着生死存亡，不解决这个大难题，他们恐怕就只有被活活饿死的份了！

    “你们有什么好办法？”

    范文程朝着皇太极眨眨眼。

    皇太极会意，急忙结束这场没有意义的朝会，他将范文程带到自己的私帐中：“你这奴才，有什么话非要遮遮掩掩？”

    范文程苦笑道：“现如今，能救大金的，只有全旭了！”

    “全旭？他只是恨大金不能死绝！”

    “非也！”

    范文程解释道：“全旭在辽南屯田，获得了大丰收，据说，辽南收获了数百万石粮食，他们根本就吃不完，如果我们向他们购买，他们应该会卖的，一旦逼死我们大金，全旭也没有好下场！”

    “你去一下辽南，再探探全旭的底！”

    “大汗，我感觉应该让一个人陪我同去！”

    “谁！”

    范文程缓缓道：“敖汉固伦公主！”

    皇太极的长女现在九岁，原许给许嫁赛臣卓礼克图之子班第，双方订婚，在去年毛文龙破沈阳时，她被乌拉纳拉氏的母族以九只羊的代价，从叶赫手中赎回。也是目前皇太极唯一在世的女儿。

    皇太极皱起眉头：“准！”

    PS：今天就两章了，非常抱歉！

