    “禀太后，尚书左丞周兴求见。”

    武氏手持书册，正在看书，旁边，大腹便便的太平公主坐在身侧，母女俩儿一人手持一册书，一边说话一边阅读。

    闻言，武氏放下手册，对太平公主道：“太平可累了？可要休憩片刻或是出去走走？”

    太平公主知晓母亲处理政事的时候不喜欢自己在侧，道：“女儿身子不便，坐了一会儿腰酸背痛的，出去走走。”

    武氏点点头，见太平公主出去了，才转首淡然吩咐：“让他进来。”

    上官婉儿急匆匆地往太后的寝殿走，走了两步，突然停下，跟在后面的明香措不及防之下，差点儿撞在她身上，还好一直盯着她脚步，见停了就赶快停下，不然就真撞上了。

    明香是上官婉儿跟前最得力的宫女，是上官婉儿一手提上来的，自然知道上官婉儿对张昌宗的看中，且张昌宗一贯嘴甜心实，讨人喜欢，明香很疼他。这会儿听到他出事，自然也跟着急。

    “才人？”

    上官婉儿继续往外走，不过，到了门口，却没去太后的寝殿，而是直接往宫门去。明香一愣，不是赶时间去救六郎吗？怎么……不过，她就是个宫女，也不好多说什么，只管闷头跟在上官婉儿身后往外去。

    不一会儿到了宫门口，距离大明宫很近，走的路也少，除了上朝会的大臣们，其余进宫的人的多是走这道宫门。

    “拜见上官才人。”

    上官婉儿坐在肩辇上，接受侍卫的拜见，问道：“熊偏将，今日可见到我的徒儿六郎进宫？我在宫里等了他大半日，也不见他来，心里放心不下，欲使人出去看看，这是令牌。”

    说着，朝跟着来的小白看了一眼。小白是她宫里使唤的小太监，宫女、嫔妃不可随意出宫，小太监只要有令牌还能出去走动走动。

    小白机灵，接了令牌，立即道：“奴婢这就去找六郎，才人放心。”

    上官婉儿不用装便满脸的愁绪：“哪里能够放心！那么个皮小子，也不知到哪儿去了？竟不知道使人来宫里说一声。”

    然后，才吩咐人回转，刚走了没一柱香的功夫，小白就急忙忙跑着追上来：“才人，才人，刚奴婢在宫门外遇上公主府的长史，说咱们六郎并薛驸马、薛驸马家的大郎君、小郎君、大娘子都被金吾卫抓走了！”

    上官婉儿惊呼一声，立即问道：“怎么会被抓的？为何会被抓的？六郎不过是个小孩子，怎会与他有牵扯？小白你问明白了吗？”

    小白连忙道：“回才人，奴婢问过了，说是薛侯爷牵涉谋反，驸马被牵连，六郎恰好在驸马府上，便被一起抓了！”

    上官婉儿面色一变，立即吩咐：“快，到太后那里去！”

    一行人急匆匆往太后寝殿赶，迎面遇上刚从太后寝殿出来的太平公主，太平公主一脸惊讶：“才人这么急匆匆地是从何而来，欲往何处去啊？六郎呢？那小子今日不是该进宫读书吗？人呢？若是你有事不能教他读书，可让他来我这里，几日不见，让他过来陪义母说说话也好。”

    上官婉儿顺势焦急的道：“劳公主动问，今日六郎并未如约进宫来，他的性子你知道的，读书进学之事从不马虎，我奇怪之下去宫门口询问，才知道六郎竟然在驸马府上被金吾卫带走了！动了金吾卫……非是小事，正要往太后宫里去！”

    太平公主一惊，连忙追问：“驸马府？！哪个驸马府？”

    上官婉儿意味深长的看她一眼，没明说，然而太平公主哪里还有不明白的，面孔一凝，又问：“什么时候抓走的？”

    上官婉儿只说了一句：“四天之前！”

    太平公主脸色一白，身子晃了晃，差点摔倒，不过，手摸到鼓起的腹部，连忙定了定神，振作精神，立即道：“我与你一起去！”

    太后寝宫，太后正在面见周兴--

    周兴弓腰垂首，状极恭敬：“臣周兴参见太后，太后万福。”

    武氏放下书册，直接道：“免礼，来人，赐座。周卿今日进宫，可是案子有了进展？”

    周兴恭敬的道：“回太后，薛顗牵涉李冲谋反一案，证据确凿，臣带人抄家时搜出薛顗响应李冲谋反，招兵买马的证据，请太后过目。”

    莫成安接过，呈于武氏，武氏快速的翻了翻，面容冷峻：“既是证据确凿，该怎么办便怎么办。”

    周兴小心地觊眼偷偷打量太后的神色：“喏。只是，太平公主那里……”

    武氏道：“当年，先帝恩典，念着城阳的情份，出降太平于薛绍，薛氏不感恩不算，居然还谋反，这等大逆不道之徒，更加该死！”

    “喏！”

    周兴应了一声，一派忠心耿耿的保证道：“请太后放心，臣一定严办此案，但凡牵涉之人，皆不会放过，定要那些不识抬举，不知恩义之辈好看，以彰太后之威，国法之严。只是……”

    武氏淡淡瞥他一眼：“说！”

    “喏。”

    周兴连忙恭敬的应了一声，故作踌躇：“只是，臣职权有限，办案须得金吾卫配合抓人才行。然金吾卫丘将军却似乎不愿配合微臣。”

    “丘神勣？”

    武氏疑惑的问了一句，转首吩咐莫成安：“传丘神勣来。”

    “喏。”

    莫成安领命而去。武氏对周兴道：“你与丘神勣皆对本宫忠心耿耿，全无二心，皆为本宫之臂助，自己人莫要有什么误会才好。丘神勣为人板正，本宫传他来，当面叮嘱一番，命他今后全力协助于你。”

    “喏，太后英明。”

    周兴语气虽恭敬，眼中却不禁志得意满。任他丘神勣如何得意，最终还不是要听太后的。而外头，匆匆而来的并不是丘神勣，而是上官婉儿和太平公主。

    “禀太后，上官才人并太平公主求见。”

    武氏挑眉，并无意外之色，颔首：“让她们进来吧。”

    两人一块儿一进来，面上都带着焦虑之色，上官婉儿一进来，半句未有直接跪下：“婉儿教徒无方，请太后治罪！”

    太平公主也直接跪下，不顾大肚子，一语不发，只双眼通红的望着武氏：“阿娘，女儿的大郎、二郎，还有秀儿……”

    眼泪扑簌簌落下，却不肯哭出一声，只红着双眼，默默磕头，半句不提薛绍，只一心心疼孩子。五天！五天都没人向她通报一句，若是其中没有母亲之意，便是杀了她，太平公主也不会相信。

