    第596章596危险

    苏媛媛给自己武装好了，看着另外的三个人也是这样的操作。

    “你们三个等着我。”

    他们三个看着一个女孩子冲了过去，因为这是毒阵，所以没有别的危险。所以苏媛媛直接就是跑，可是来回的跑了两圈根本就没有任何反应。

    “看来这是一次性的。那还好点，就是咱们只剩下这一套防护服也够了。”

    三个人也都松了一口气。

    魏光祥走到了那三具尸骨旁，看了一眼就起来了。这不是小师叔。

    因为他的左手是六指。这个非常的好认。

    “走吧，时间太长了对咱们没有好处。”

    他们还是以前的队形，这次的速度快了很多。

    在走了有一百米后，突然墙的两边冒出来很多的钉子。

    虽然距今天已经有好几百年了。但是也架不住多啊。最讨厌的是上左右三面都有。

    他们退回来后，这些攻击也是停下来了。

    “我去，咱们三个轮流的进去，这样铁定总有用完的时候。”

    曾亦新和魏光祥都点头同意。

    这种事情不会让苏媛媛碰的。主要是他们三个都是练家子，身体非常的灵活。

    苏媛媛也觉得邵洪明说的对，这真的一个办法，这样也为回来减少了麻烦了。

    因为防护服是塑料布的，刚才又损坏，但是总比没有强，所以他们三个小心的脱下来了。

    毕竟还不知道后面遇上什么。

    在他们每人进了三趟后这铁钉终于没有了。

    可是他们还是不放心。所以三个一起进去了。

    没有就是真的没有了。这下他们终于松了一口气。

    小心翼翼的经过这块。地上铺了厚厚的一层。经过之后，他们才再次的穿上防护服。

    再次走了大概有一百米的时候。前面的魏光祥突然停下来。

    前面应该是有人闯过。你们看地上的铁钉。

    “咱们还是小心点吧。”

    有惊无险的过去了。这下四个人踏实了一些。

    四个人看着一个尸骨靠坐在墙边。

    魏光祥蹲在前面，好长时间都没有起来。

    他们三个都知道他是过来找他的师叔的。

    魏光祥站起来，冲着三个伙伴摇头“不是。”

    也听不出来是失望还是什么的。

    四人也没有休息，继续前行。说实在的。这边真的挺压抑的。

    苏媛媛突然拿出来几块糖分给了三个人，有时候甜食能够让人心情放松下来。还能缓解一下疲劳。

    三个都是大男人，他们根本就没有想过这些的。

    “不知道下一个人什么？难道还是毒药吗？应该是这个规律吧？”魏光祥突然开口。

    三个人都没有人说话，主要是这事谁能知道呢？

    快要走过一百米的时候，四个人都特别的小心。不小心不行啊，太紧张了。别的都不怕，就怕毒药。

    其实他们心里也明白。这是他们几百年后进来，要是几百年前，估计他们第一关都通不过。

    已经经过几百年了，那些长矛还有铁钉就是不太锋利了，可想而知几百年前是何等的锋利？

    还有这毒药，那时候吸进去真的没有好了吧？现在他们三个还差点坚持不下去了呢。

    等待他们的不是毒药，但是却是网，不过这个真的已经失效了。他们是有惊无险。

    邵洪明还查看了一下，对于这些精密的安排真的非常的好奇。

    四个人继续前行。曾亦新突然回头“苏媛媛，再给我一块糖。”

    苏媛媛又掏出来三块，一人给他们一块。

    四个人都在想着接下来是什么。

    现在也没有办法猜测了。不过更加的小心了。应该是更加的接近墓室，机关就更加的厉害。

    “其实我觉得应该还有很远的路程的。我小时候曾经偷偷的看过祖先的记载，我唯一的印象就是弯弯曲曲的线条，所以我想着应该会有很长的路程的。

    咱们四个的水，吃的都要节省点了，要不然到时候可是麻烦了。”

    “嗯。我带了很多的糖，就是水也有两瓶。”

    “还是你厉害。”邵洪明笑着说。

    女人在这方面应该比男人细心太多了。

    一百米后还是平静的过去了。苏媛媛想着这应该也是失效的机关吧。

    这样他们几个心里就松快了一些。一开始那么猛，他们还真是心里有点胆怯的。

    真在好了，也给了他们喘息的机会了。

    “咱们现在已经走了四个小时了。”

    这个时间一出，他们心里都有点着急了。

    “邵洪明其实你应该在外面的。这样的话在我们长时间不出去你应该会派人接着进来的。”

    “我已经安排了。十个小时后就会有四个人再次的进来的。”

    邵洪明也想到了这点了，所以还是安排了一些。

    “郑小东一定会执行的。”

    “可是你安排了吃喝了吗？”

    这下问住了邵洪明，他还真的没有交代。

    他们正在走着，突然间又有黄烟还有蓝烟一起冒出来了。

    弄了他们一个没有防备，幸好防护服穿着。

    这下四个有经验了。就是闷着头跑，邵洪明一把抓住了苏媛媛的手，带着她跑。

    等到他们跑出来，已经没有第一次的头晕或者昏迷。

    不过还是一人喝了一只注射的解毒的。

    苏媛媛还是没喝。

    “根据刚才的情况来说。根本就没有以前的规律了。这下咱们要小心点了。”魏光祥语气沉重的说。

    他们三个也都点头。没有刚才的轻松了。不过并没有离开。而是等着烟散了，这下是曾亦新去的，他也是用的跑，走了好几次，也没有再出现药物。

    他们四个的目的就是帮着清除这些危险。等到考古学家进来就不会有问题了。

    这下接着走。半个小时后出现了木头，是那种滚木，不过也是因为年代久远了，虽然看着挺恐怖的。但是危险少了很多。

    一直到十个小时后。四个停下了，他们又经历了两次毒药。不过都没有什么大事。

    已经十个小时了，所以决定休息一会。

    苏媛媛就是觉得累，看着他们吃饭，一口都没有吃。

    “怎么了？”邵洪明有点担心她。

    “累。”

    其实这种累不光是体力上的，还有心里累。

    (本章完)

