    1369、韩立的纠结

    看着刘邦和张良二人勾肩搭背朝着青云城飞去，刘浩也不由得飒然一笑，到底是需要在红尘走上一遭，和他们相比，反而焰灵姬如今已经坚定的走上了修炼道路，对外界根本提不起丝毫兴趣来。

    或许也是决定了离去，好歹占据了青云门一座山峰，而且看起来日后再次到来，依旧还得占据，刘浩自然也不会小气。

    他思考一番，随手拿出一些材料，炼制了一件灵宝，也是一方阵旗，而后随手被他抛向青云门禁地。

    这可是灵宝，哪怕是下品，也绝非一个区区渡劫期修士可以炼化，可既然给了，刘浩也乐得帮助一手，在阵旗没入青云门太上老祖之时，随手也帮助人家直接炼化了事。

    这番动作，却让青云门太上老祖差点胜出心脏病来。

    作为一个灵界的二流宗门老祖，连仙器都没有摸过，哪里见过如此重宝？

    他可以想像，一旦自己将这件灵宝阵法旗帜铺展开来，就是仙阶来了几个真仙，也休想破坏青云门丝毫，一想到这里，他就很想尬舞一番，彷佛不如此根本无法让他心脏舒缓。

    过了好久好久，他才从震撼之中醒来，脸上依旧带着一丝傻笑，但到底也算冷静下来，开始思考是否要将这个信息告知其他高层。

    他倒是想隐瞒，如此也能让消息彻底保密，可他也同样知道保密了并非好事，青云门到底是底蕴太过稀缺，哪怕眼看着崛起，无论是从他这个太上老祖还是掌门，内内外外都透露着不自信。

    他可知道这样的心理状态绝非好事，时间一久，其他宗门见到了也也势必不会将青云门放在眼中，也绝对会影响到中下层，未来收取更多弟子也会变得更加艰难许多。

    多番衡量之下，他还是选择了召开高层会议，将这个消息透露出来，但他也不傻，可没有告诉其他人刘浩赐下的阵法旗帜是一件灵宝，而是告诉了他们不过是一件仙器，一件青云门真正的防护仙器。

    哪怕是降低了法宝等级，可听闻者莫不是心中一震，眼看着一个个胸膛也挺直许多，从内而外的生出一股自豪感来。

    他们的变化，几乎是肉眼可见，特别是在青云城之内，其他散修也好，大宗们也罢，都感觉到青云门坐镇此间的修士，一夜之间都成熟了许多，就好似见过了大场面一般，对哪怕超级宗门的道友，也能微笑以对，不卑不亢起来。

    如此巨大的变化，也根本不需要多加思考，就能够猜测出其中缘由，那廖仲可是频繁出入青云门，谁也不是傻瓜，哪里还不知道廖仲身后的仙人前辈分明就是明摆着告诉他们，青云门是他罩着的？

    “这是走向台前了吗？”

    一群到来参加拍卖会的高手们一个个心生疑惑，可等来等去，似乎依旧如初，一直到拍卖会开启，也不见任何一个‘仙人’出现，也只能作罢。

    可哪怕如此，对青云门而言，收益也是巨大的，典型的一点，就是他们发现收集种子的速度开始飙升，往日里若隐若现的为难一夜直之间也消失无踪，彷佛各方都默认了青云门在这个行业之中未来的翘楚地位。

    既然是高端拍卖会，自然是怎么隆重怎么来，整个拍卖会场所是最新建设的，更是直接削了一座山峰作为基础，其内阵法密布，自然也是李固出的手。

    但凡踏入其中的，就好似进入了另一个维度之中，只要你不愿意，直接就可以将自己隔绝在所有人面前，左顾右盼之时，只能明白他人若有若现的身影，看到对方也在举牌，但其容颜，却怎么也无法看清。

    这样的表现，使得那些进入的散修们一个个兴致高昂，在内心震撼之余，更是彻底松了口气，如此隐秘的方法，在无需担忧他人发现最后的拍得者是自身矣。

    这些，也并非刘浩指使，事实上对他而言，这些随手炼制的仙器拍卖多少财富一点也没有被他放在心中，高一点低一点在他看来都根本没有任何意义，若非为了收集种子所需钱财，哪怕是随手的动作，他也懒得动手。

    但拍卖开启之时，他依旧来了，安安静静的坐在韩立身旁，似乎对韩立会不会大出血十分好奇。

    而他的身旁，则是此前被他拘禁而来的其他几个百族成员。

    陡然间醒来，发现自己已经身处拍卖场，这几人冷汗直冒，更不敢丝毫发声，稍微一想就知道自己落入了他人手中。

    幸好的就是这个‘仙人’前辈根本没有将他们如何，似乎也仅仅是警告他们一番，告诉他们休要在这里捣乱而已。

    他们的心情乱糟糟，一直到廖仲出现在这才放松许多，待看到仙器明晃晃的摆放而出，再也没有心思担忧其他了，也就在这时，他们才后悔自己身上携带的财富太上，以至于只能干看着他人竞相出价。

    在他们看来，这位下届的仙人已经是很厚道了。

    凡人修仙世界很有意思，或许是因为族群太多的缘故，导致了仙阶也是这样的结果，相互之间哪怕没有仇恨，也必然是相互提防的。

    在他们看来，倘若是自己族群的仙人前辈下届，也绝不会乐意将其他族群参与自己组织的拍卖会，要知道那可是仙器耳，一旦落入敌人之手，造成的结果可想而知。

    这个想法一出，也让他们最后一点担忧尽去，知道那个仙人不想参与下届格局，又或者说不想引起仙阶其他势力、族群的插手的想法。

    且不管其他，至少他们知道今日里命是保住了，只要自己不作死，就不会如何。

    至于担忧被人族和妖族围攻这种事，他们倒也无惧也，非是他小瞧了脚下这块大陆，而是实实在在的问题；

    据他们侦察的信息显示，魔界早就不知准备了多少时日，入侵也就在眼前，他们不相信人族和妖族没有一点消息，而在这种时期里，哪怕对他们再憎恨，该靠量的大局也必须靠量。

    刘浩将他们释放，再也没有关注他们，才不会管他们此时心态如何，甚至于乐得将他们几个维度打开，作为一伙看待，也是想要看一看他们三个到来的家伙是否会联合起来一起竞价。

    眼看着他们似乎没有进一步的反应，刘浩嘴角微微一瞥，心中想着这几个看似同盟的族群，分明没有想象之中的那么团结。

    也是，当族群有了区分之时，往往就会诞生立场，久而久之，这种立场也会越发坚定，若非机缘巧合之下有了致命交情，他们之间，谁又会真正对其他族群之辈产生信任？

    就好比眼前这三个家伙，哪怕他们合作了，将身上的财富纠结在一起，拍卖了一件仙器又如何？

    接下来分配才是重头戏，该给谁？或许到了那时，内部之间就该大打出手了，与其如此，还不如一开始就不要有这个心思。

    二桃杀三士没有了可能，刘浩的眼光这才转向韩立，这个家伙或许也是看到了拍卖会隐私保护足以让他动容，又或者是出于一种试探心理，韩立将掏出了一个宠物，而后也不管其他，将视线死死的锁定拍卖会上方的廖仲，想看一看对方见到了会产生那一种表情。

    可惜，他的试探没有收到任何反馈，他还是高估了廖仲，以为廖仲身后有着仙人的支持，本该有着众多知识点才对，对他的‘宠物’本该一眼就看出不同才对。

    然廖仲在成为刘浩临时管家之前，也不过是一个边缘地带的散修而已，他那拿出的宠物，一副类似猴子模样，哪怕看到了也只会朝着这方面去想，况且人家此时正忙着呢，哪里有心思停下去分析你宠物的特殊性？

    刘浩倒是一眼就看出了不同，这一头类似于猴子模样的宠物，却是一头难得的‘噬魂兽’，天生对元神、阴神有着很大的克制能力，这样的灵宠，可是异常难得之物，大多数修士看到了都会产生杀心，要知道，谁都无法保住自己会不会一个不小心被人家个阴了。

    哪怕是刘浩也对此有了一丝好奇心，倒不是说他没见过这样的物种，洪荒什么妖族没有过？他还去过类似于山海经世界的莽荒世界呢？和韩立手中的‘噬魂兽’哪怕外形不同，但手段相似的，他随口就能找出好几个。

    之所以产生一丝好奇，还是刘浩发觉了韩立手中的‘噬魂兽’有着一丝更加特殊的血脉，依托于这丝血脉，这个小家伙似乎有着打开了天生的桎梏，拥有了朝着更高等级进化的可能。

    像这样的‘噬魂兽’，在凡人修仙世界之中，几乎只能算是个例耳，甚至刘浩有一种是不是凡人修仙世界天地意志故意搞出这么一只，就为了给韩立保驾护航而出的。

    他内心有一个微微的摇头，感觉自己或许是想多了，可哪怕如此，依旧不能说他就将这个想法否决，内心里总是有这么一个声音在告诉他，自己这个想法多半是可能的，否则凡人修仙世界的天地意志也不会如此担心自己和韩立接触，进而影响到对方的命运流向了。

    “一个等级偏高世界的命运之子还真是麻烦，惹不起……”

    刘浩心中嘀咕一声，脸上一丝苦笑闪过，似乎由韩立，他又想起了完美世界的十号来，他将二人做了一个小小的对比，似乎论保护力度而言，韩立更甚一筹？

    另一边，韩立试探有了结果，似乎对此更加满意了，也开始跃跃欲试的想要参与到拍卖之中来，这个家伙可不是一般的富裕，特别是灵药方面，几乎可以说碾压了整个灵界的存在，谁让他有着一个凡人修仙世界之中最顶级的灵宝‘掌天瓶’？

    哪怕只是开发了其中万一，但效果依旧斐然，特别是对灵药的培育方面，可谓无人能及，既可以压缩灵药的成书时间，还能一定程度上提升灵药的等级进化，也就是外人无从得知，否则他势必要成为整个修真世界的公敌耳。

    这样的宝贝，整个凡人修仙世界哪一个修士能够忍得住诱惑？仙阶哪些人一旦知晓了，跨界而来根本就不需要任何靠量的，对他们而言，这绝对是他们梦寐以求的机缘，豁出去一切都在所不惜的存在。

    从这里，也不得不说韩立足够谨慎，他很有钱，但却绝少表现出自己暴富的表象；

    哪怕是今日，韩立的内心依旧是十分谨慎的，在内心深处给了自己一道红线，超出这到红线的价格，他就不会继续叫价，可以说，这个时期的韩立，对谁都有着一份警惕心，已经十分成熟。

    在第一件仙器成交之时，韩立没有成功，刘浩就知道今日这个家伙多半只能是走个过场了，他也不得不佩服这个家伙的警惕心，推己及人，换做是他在韩立这个修为上，很大可能无法忍住今日仙器的诱惑。

    也难怪这家伙能够被整个凡人修仙世界天地意志押宝，就冲着这份性格，也要提高十分的评价，这是一个绝对了解修真界阴暗面的修士，这份毅力哪怕是刘浩也不得不暗赞一声。

    另一方面，韩立的不出手，也让刘浩心里多少有些可惜，倒不是其他，而是他也对韩立手中隐藏的诸多灵药种子可惜，更明白想要从韩立手中取得这些迥异于现实世界的灵药种子，也只有等待日后了。

    他却不知，此时的韩立内心也是异常纠结的，他有一种感觉，今日里倘若没有拍卖到仙器，日后只能到仙阶才可能更改自己手中的宝贝了，他下这个决心之后，整个身体都有了一丝瘫倒，双眼之中那顾可惜，任谁也能看的分明。

    好在他情绪调节足够快，放弃了了之后，整个人也轻松了无数，更是从中脱离而出，开始站在第三者的角度看待问题。

