    宁长久看着伏案记录的老人，过了一会才想起来，今天不仅是试剑会的日子，也是外峰考核的日子。
    　　他扶了扶脑袋，总感觉自己忘记了很重要的事情。
    　　老人等了一会，见他不说话，抬起头好奇问道：“怎么？紧张了？紧张就换下一个，让不紧张的来。”
    　　宁长久心想不管自己怎么来的，来都来了，就试试吧。
    　　“怎么考核？”宁长久问。
    　　老人怔了一会，抬起头，脸上有些怒容，他说道：“你叫什么？先前孙教习花了一刻多时间讲解，你都听哪里去了？”
    　　宁长久不知如何反驳。
    　　而宁长久的突然出现，对于其他周围的弟子来说则是很吃惊的，在他们的视角里，就是一堆很难藏得住人的乱石头里，忽然凭空走出了个少年。
    　　那个本应该接下来出场，却被宁长久的出现打断了进程的弟子，站在路中间，进退两难。
    　　他在惊愕中缓缓回神，目光打量着那白衣少年。
    　　那少年是张生面孔，有些眼熟但不知在哪里见过，他原本以为他是来外峰考核捣乱的，但是盯了一会，发现那人一直在揉自己的脑袋，看上去好像是哪里跌下来的傻子……
    　　难道是想来捣乱的坏人潜伏在岩壁上，失足跌下撞坏了脑子？
    　　他壮着胆走上前去，打量着宁长久，问道：“你是谁？”
    　　老人听到了其他声音的发问，怒气更深，他用笔杆敲着桌子，溅得满手的墨水，吹胡子瞪眼道：“你又是哪个弟子？捣什么乱，这地方归你管还是归我管？”
    　　那名弟子心中一惊，连忙转身朝着老人作揖，满怀歉意道：“剑师大人，我才是要参加这轮考核的弟子。”
    　　老人用笔杆指了指宁长久，困惑道：“那他是什么人？”
    　　那名弟子哪里知道，总不能说他是天上掉下来的吧？要是剑师大人觉得自己在耍他，那恐怕自己参加考核的资格都没有了。
    　　宁长久避免了他的尴尬，主动开头口：“我叫宁长久，长视久生的长久。”
    　　老人淡淡地嗯了一声，说道：“名字倒是个好名字。”
    　　接着他捏起纸张翻了翻，骤紧了眉头说道：“宁长久……嗯，这名单上没有这个人啊，你哪里冒出来的？还是冒名顶替记错了名字？”
    　　“宁长久？”那名弟子听了倒是一惊，他立刻想起了一些内峰中传出来的故事，问道：“你是那个宁长久？”
    　　宁长久看着老人，说道：“是陆……峰主让我来的。”
    　　老人也吃了一惊：“峰主让你来的？你认识峰主？”
    　　接着他想起了一些事，再抬头看宁长久的目光便变了一些，问道：“你就是那个传说中内峰唯一的外门弟子？”
    　　宁长久点头道：“是我。”
    　　在场的许多人也想起了那个内峰中的传说。
    　　据说有一个惊才绝艳的少女，一入峰便被峰主收为内门弟子，而那少女身边跟着一个拖油瓶师兄，一人得道鸡犬升天，那个叫宁长久的幸运儿也跟着住进了内峰里，据说还找了一个借口与那少女共同上课。
    　　这有些坏规矩的事情让许多人都心生嫉妒，他们一直等着什么时候那类似男宠一样的少年，被厌倦之后赶出内峰。
    　　不过那弟子好像也有点手段，竟一直傍着不松手，也懂得树大招风的道理，为人低调，很少传出什么绯闻，只有少数弟子在当日陆嫁嫁惩治严峰时见过他一面，但他除了长相尚可，也看不出什么太过出彩的地方。
    　　如今，那个传说中的人物终于突兀地、活生生地出现在了面前。
    　　许多人交头接耳间才慢慢回过神，反应过来了他的身份，对于这种狗仗人势的弟子，他们心中多是轻蔑和不屑的。
    　　今日他从上面摔下来，出现在峰石之后，一副失魂落魄的模样，说不定正是失了宠被扫地出门了。而一些女弟子则更多地表现出了好奇，似是希望他可以带来一些有意思的东西。
    　　峰底不比峰上清寒，地上已经生出了绒绒的青草，峰顶雪白飞泻而下的瀑布在半空中撞成了雾气，此刻若是抬头，还可以看见半空中挂着几道七彩虹光。
    　　只是这般春意微风，掠过少年衣角，不知为何透着些萧瑟。　　老人看了他许久，终于无奈地叹了口气，说道：“既然是峰主让你来的，你就试试吧。”
    　　宁长久问道：“规则呢？”
    　　老人也懒得再给他讲一遍，指着那个被宁长久意外插队的弟子，说道：“你先来，给他演示一下。”
    　　那名少年也算是外峰中的佼佼者，短短一年的时间便修到了入玄中境，这让许多更年轻的弟子仰慕不已，觉得他进入内峰几乎是板上钉钉的事情了。
    　　他对于这场考核原本有些紧张，但这一小波折冲淡了他心中的紧张感，他想着这宁长久在内峰住了几个月，虽不是高手但总见过高手，他想让他看看，真正靠实力进入内峰的，都是怎么样的人。
    　　“是，剑师大人！”弟子朗声答道，心中信心更足了些。
    　　外峰进入的考核一共分为三个步骤，看似简单，实则严苛。
    　　谕剑天宗修剑，但无论剑招的宗旨如何改变，剑招真正的核心始终都是速度，力量和精准。
    　　剑的快与狠，几乎是所有修剑之人毕身追求之事了。
    　　第一样考核的便是出剑的速度，规则并不难，只是摆一个木桩放在弟子面前，给他三息时间，看他能将木桩斩出多少剑痕，剑痕数量超过二十道，便可以进入下一轮。
    　　这是三个环节中最简单的一个。
    　　那名弟子神色专注至极，他为了今日练习过无数次，甚至那三息时间也在脑海中打过数万次节拍，他可以精准地把握每一个时刻，确定不浪费任何一丝时间。
    　　灵气灌入剑中，短短的三息显得无比漫长。
    　　阳光下，剑身反射着灼热的光，视力稍差一些的弟子眼里，那剑在一瞬间便成了光影晃动的线，快得令人目眩。
    　　宁长久看了一眼，大概明白了规则，然后轻轻揉着额头，想着方才自己忘记的事情。
    　　他伸出了手，手心有一道血痕，他无比确定这道血痕是自己划下的。
    　　这血痕不深，有些仓促，应该是情急之下为了提醒自己什么。
    　　只是……究竟想提醒些什么呢？
    　　他觉得好头痛。
    　　第一轮考核很快结束，那名弟子收剑，然后一位教习走上前，数着木桩上的刻痕。
    　　“三十一道，超过二十道，通过。”他宣布出这个数字和结果。
    　　老人点点头，有些满意，道：“继续。”
    　　第二轮考验的是出剑的眼力。
    　　那名弟子的眼前竖起了一块木牌，木牌上有上百个格子，每个格子中央都图着一个颜色，接着老人会将这块牌子背过去，随口说一个颜色，然这名弟子凭借记忆，在背过去后的木板上，在相应的色块里留下剑刺的痕迹。
    　　宁长久看了一眼，觉得有些花哨也有些无聊。
    　　修道者的记忆力普遍比普通人要好，但这名弟子在记忆方面好像不是强项，他只刺对了十二个格子，但依旧达到了外峰所要求的十个格子的标准。
    　　最后一门考核是最难的。
    　　宁长久这才注意到老人的身前站着一个抱剑的力士，先前他随意瞥了一眼，还以为是研磨的书童。
    　　这种想法要是让这虎背熊腰的力士知道了，估计会恨不得将宁长久的眼珠子扣出来。
    　　老人说道：“选一把吧。”
    　　兵器匣打开，里面成列着大大小小数把武器，有灵巧的轻剑，有沉重的金瓜，有适合突刺的长枪……十八般兵器，一应俱全。
    　　这是让弟子给那力士选一件兵器，而这名弟子只要在这兵器下扛过三招，便算是通过考核了。
    　　弟子神色变得认真极了，那名力士境界不俗，至少是入玄上境的修士，先前便是有数名潜力弟子在这一关倒下了。
    　　他沉了口气，指了指那把看似最轻灵的短剑，道：“就它了。”
    　　力士拎起那把短剑，掂量了掂量，神色有些不悦，他还是更喜欢重剑之类的武器。
    　　弟子看到他不悦的神情，心情反倒放松了一些，这把短剑会大大减少这名力士的先天优势，使得他一身蛮力无处施展，自己只要稳扎稳打一心防守，撑过三招应该不成问题。
    　　但这名弟子还是失算了，他在撑过两招之后，心中已经露出一些喜色之时，那力士忽然不使轻剑，直接一巴掌拍向他的胸口，弟子没有反应过来，避之不及，被一掌拍飞了出去。
    　　力士在中掌的那一刻，是留有余力的，所以他并不会受太重的伤。
    　　那弟子捂着胸口，倒在草地上，神色震惊至极，他看着老人，想给自己讨回一个公道：“这……他使诈！这也算？这……这根本不合规矩！”
    　　老人眼皮子都没抬一下，想着这么多弟子居然一个也没有通过考核，这些年真是一代不如一代咯。
    　　他扯着喉咙喊道：“下一个。”
    　　这名弟子捂着胸口，面如死灰，一年的努力付之东流，要想再次加入内峰，便是一年之后的事情了。
    　　他转头望向了宁长久，心中的怒火便也转移到了这吃软饭的弟子身上。
    　　宁长久不以为然，无视了他的目光。
    　　老人随口问道：“规则看懂了吗？”
    　　宁长久点点头，接过了剑走到一个新立好的木桩前，三息剑过，宁长久收剑，走到了下一个考核前。
    　　教习数了数木桩上的剑痕，高声道：“二十一道。”
    　　在场许多人面色各异，那名刚刚失败的弟子心中大定，心想他虽不似自己想得那般弱，但这般水平，第二轮都很难过，更别提第三轮的考核了。
    　　宁长久看了一眼那木板。
    　　木板背了过去。
    　　老人看了一眼春风拂过的新柳，说道：“绿色。”
    　　宁长久不喜欢这个颜色，但并不妨碍他出剑，他眸底闪过一抹金光，春风拂过，抽芽的新柳随风款摆，那柳枝稍动剑，剑气一吞一吐，如二月料峭的春风。
    　　老人慵懒的神情一下子认真了起来，他没有看清楚那少年是怎么出的剑，但几乎是同一时间，这木板上所有的绿色方块中央，都有一个规整的缺口——那是剑尖蜻蜓点水般穿刺过的痕迹。
    　　宁长久走到了下一轮。
    　　在场的弟子隔得较远的还没看清发生了什么，也不知他通没通过第二轮，便听到宁长久用平静至极的语气说道：“你自己挑一把吧。”
    　　那力士眉头一下子皱起，他看着这不知天高地厚的毛头小子，冷笑道：“你确定？”
    　　宁长久不想废话，只是点头。
    　　力士爽朗地笑了笑，不是是讥讽还是赞赏，夸了一句：“好胆。”
    　　今日一轮考核，能走到这一轮的也有几位，只是从没有人敢挑这把巨剑，他觉得那些弟子无胆，白白扫自己一天兴致。
    　　此刻他听这看上去弱不禁风的白衣少年口出狂言，他也并未客气，直接取了把巨剑压了上去。
    　　宁长久没什么动作。
    　　力士心中一凛，心想这人搞什么鬼，挡也不挡，逼得自己还要撤去些力道，免得重伤到他。
    　　他选中了重剑的痛快很快变成了不痛快。
    　　而心中的这抹不痛快，又在转瞬之间变成了痛苦。
    　　一道清风拂过，卷着新草微弱的香。
    　　力士的动作僵硬了下来。
    　　他的剑顺利无误地劈下，却砸落在地。
    　　少年不知何时已不在身前。
    　　他就像那缕绕肩而过的春风，再凝神时便已来到了他的身后。
    　　宁长久与他背对着背，他反手握着剑，剑尖正好抵着力士的后背中心，刺穿了他的衣服，贴上了他的血肉。
    　　“你……”力士感受着背上的利芒，犹自不解：“你到底是怎么做到的？”
    　　宁长久没有回答，他收好了剑，走到了老人的面前，从他的桌上取过一块内峰弟子的玉牌，刻上了自己的名字，将自己腰上那块换下，然后一言不发，向着通往内峰的山道上走去。
    　　随着他的身影离去，原本只有二十一道剑痕的木桩上，忽然亮起剑光无数，接着它簌地一下塌了，变作了三千四百余片木屑，雪花般坠落在地，渐渐地在春风里吹散。
    　　过了许久，那野坪之上，才响起了大片的惊呼声，而宁长久的背影，早已消失在了天窟峰的云深处。
       ……
       ……
      （PS：下一章已更新）
      （感谢萌主季婵溪打赏的好多纵横币！谢谢萌主大大的大力支持！！！）
