    “快来助我灭火！”

    喊话的同时，火星四溅。

    一道炽热爆烈的赤红火柱从文若口中喷出，打在墙壁上顿时焦黑一片，甚至一层墙体被烧裂剥落。

    田景老先生离的太近被烤了一下，顿时须发皆焦，深青色的长衫上沾了一点火星，也开始着火。

    此火乃是以法力为柴薪催生出来的真火，一经落在可燃物上，顿时火势大涨，眼看就要往全身蔓延。

    我去！

    把这老爷子请来给人治伤，可别竖着进门，到时候再躺在小盒子里出去。

    “老先生快躺在地上打滚灭火！”

    李陵话音刚落，就见老爷子很是淡定的瞥了他一眼。

    然后双手扯住衣领刺啦的一下，就像撕纸片一样撕开了衣裳，露出肌肉线条极为流畅的精壮上身，扔出去的衣裳还未落地就化为灰烬。

    “随老夫一起救人！”

    老爷子声音不急不缓，沉稳有力。

    同时脚下生风，几步冲到那六名伤号跟前，一手一个将两名伤势较重的大汉夹在腋下，直接就近翻墙出了院子。

    这老爷子硬是要得！

    李陵也上前拎起两人，另外伤势较轻的两个相互搀扶着，随他出了院子。

    下一刻，热浪在院子里爆发，即使隔着墙都给人一种滚烫的感觉。

    李陵觉得，此时的文若就像一个大号炸药包，而且引信也已经快燃到了尽头，说不定很快就会“duang”的一下种出一朵蘑菇，将整个府邸夷为平地。

    正打算为自己拍上一张小金刚符稳妥一波时，一道寒气充斥的弧形水柱精准落下，浇在烙铁一般的文若身上。

    嗤~

    就像一泡尿滋在了赤红的炭火上，浓浓的水雾蒸腾，势头越来越大的火光得到扼制，逐渐的被压下。

    望着这般景象，田景老爷子怔怔出神，连夹在他腋下的两名大汉都没有放下来，这二人一脸苦逼，也不敢挣扎。

    在这个年头，伤患还是不敢得罪医者的。

    接着院中传出元衡的说话声：“还请大人暂时封锁此院，待我二人彻底压下暴走的法力，再向大人赔罪。”

    “前辈放心，不会有人打扰到你们的。”李陵答了一句。

    然后看向田景老先生。

    这老爷子夹着两名大汉翻了墙还能脸不红气不喘的，有点东西！

    “老先生能有这般身手，真是老当益壮啊。”

    “呵呵，职责所需而已。”

    老爷子将两人放下，捋须一笑。

    “除了刀创，老朽还擅长治疗筋骨扭伤，推拿过血正骨复位，哪个不需要足够的手劲？”

    说着，老爷子又谦虚的摇摇头。

    “早些年老朽还能进山搏虎猎熊，取新鲜的虎骨熊胆制作续骨膏，如今年纪大了，身体也不行了，不过三五百斤的力气还是有的。”

    老爷子脸上笑容灿烂，显然，被李陵夸了一句他还是蛮开心的。

    这时，夹杂着冰凉水汽且透着寒意的冷风拂过，老爷子身体一抖，皮肤上就生出一层鸡皮疙瘩。

    阿嚏~

    “老爷子可不要着凉。”

    李陵赶紧脱下外衣递过去。

    “多谢大人。”

    老爷子道了一句谢，接过外衣披在身上，见了修行中人，又感受到自己的躯体日渐老朽，不禁面露悲怆之色。

    “老朽今年已经八十有二，这般年纪就算身强体健保养得当，终究不过是凡胎一具，多说再有个三五年的光景也就寿尽了，比不得仙道中人长生逍遥，只可惜老朽无那入道之资……”

    见此，李陵生出几分不忍，开口安慰道：“老先生一生行善活人无数，自有福缘加身，就算入不了仙道，将来寿尽之后走神道的路子也是一样的。”

    这位田老先生在县中素有善名，之前他用天幻法瞳瞧过这老先生头顶的气柱，发现是少有的纯白之色，而且足有三尺之高，对于这等终生行善的医者，李陵还是极为敬佩的。

    老爷子叹了一声：“城隍阴司又岂是好进的？就算老朽终生行善，也不过比寻人多上几十年的阴寿，到时候仍然免不了要去那轮回之地走上一遭。”

    这老爷子祖上出过修士，本身又对这方面的信息有一定了解，也是一个明白人，不过知道不过是一个大概罢了。

    “老爷子放心，本县阴司有着不少的空缺，您老一生积德行善，寿尽之后阴司肯定不会放着您老不用的。”

    “这……大人何出此言？”

    刚才老先生真火燃着衣裳仍旧面不改色，此时却有些失了分寸。

    李陵也能理解他这种心情，笑了笑解释道：“我与本县的文判官许仁许大人有几分交情，阴司中多有空缺这件事还是听他说起的。”

    这个时候，老爷子也顾不上什么礼节了，一双老眼满含期待，上前抓住李陵问：“大人此言当真？”

    李陵能清楚的感觉到，田老爷子那双夹着两个壮汉都毫不费力的手臂此时却颤抖的厉害。

    “老爷子安心就是，下次我见了许大人的时候，可以帮您老问一问。”

    阴司之中，除了城隍判官一级需人皇册封外，其余的阴官都可由阴司内部选拔，条件其一是生前为正道修士，需有一定修为，条件之二就是广行善举，民望加身，这两个条件具备其一即可。

    所以，自从知晓自己没有仙道之资后，老爷子就把目标定在死后封神上。

    可了解的越多希望就越小。

    阴间不比阳世，成了阴官之后虽说晋升很困难，不过阳世只要不发生皇朝更替，阴司就稳如泰山，阴官也可以一直当下去，不受寿数限制。

    阴司官职有限，这样一来就形成了僧多粥少的局面，一个位子的空缺往往有无数双眼睛盯着。

    知晓这些后，虽然田老爷子对死后封神的希望越来越小，不过行善积德却坚持了下来，久而久之就成了习惯。

    如今，寻求了大半生而不得的东西就摆在面前，一时间田老爷子心中生出了百般的滋味，忍不住老泪纵横。

    过了好一会老爷子才缓过来，直接对李陵一躬到底。

    “老朽……老朽多谢大人了！”

    “老爷子不必这般客气，其实我也只能替你问一问，阴司之事还是无法插手的，不过以老爷子的德行，想来是希望不小的，但老爷子可不要因此就产生了懈怠之心啊！”

    帮助老爷子这样一个纯善之人李陵还是很乐意的，不过他也不想老爷子因此失了本心，所以就特意提醒了一句。

    “老朽自然省得。”

    田老爷子连忙应了一句，随即又感激道：“此恩不可不报，老朽有一物要献上，还望大人能够笑纳。”

    “老爷子客气了，不过是举手之劳而已。”李陵摆了摆手，嘴上客气着，目光却落在了田老爷子的身上。

    “此事对大人不过是举手之劳，但对老朽来说却是莫大的恩情，若是不报老朽会心有挂碍的。”

    说着，老爷子就伸手摸向腰带。

    见到这般熟悉的场景，李陵眼皮跳了跳，不动声色的后退了几步。

    不过田老爷子却没有像明真老道一样将东西藏在裤裆里。

    他将腰带撕出一个小口子，从中抽出一条叠起的金色丝巾。

    丝巾抖开之后不见任何的折痕，足有两尺见方大小，薄若蝉翼金芒隐现，上面绣着诸多古怪的图案，隐隐还在扭动，竟似是活的。

    看上去就很高大上。

    李陵一下子就被吸引住了。

    “大人，这是老朽祖上传下来的仙道功法，至今已有五代，不过除了老朽的那位先祖，就没人能参透这上面的图案了，老朽无有子嗣，这功法本是要带到棺材里的，如今就赠予大人吧。”

    说着，田老爷子就不容拒绝的把丝巾塞到了李陵手中。

    这丝巾分量不轻，甚至比等同的黄金还重上两三分，而且也没有想象中的丝滑之感，摸起来类似于磨砂。

    李陵捏着丝巾摩挲两下，看向田老爷子道：“您老就没有尝试过其他的仙道功法？没必要在一棵树上吊死吧？”

    田老爷子苦笑一声道：“仙道功法又岂是好得的？况且以老朽这般年纪，就算得了又能如何？怕是没入门就进了棺材，若是真如大人所言，还不如谋一个死后封神。”

    “既然您老非要将祖传的功法赠送与我，那我再推辞就是不识好歹了。”

    李陵点点头，将丝巾收入怀中。

    田老爷子一愣。

    这就收下了？

    怎么也得推让一番吧？

    现在的民风都这么不纯朴了么。

    隐隐的觉得自己失去了某样重要的东西，不过田老爷子也不后悔，毕竟这丝巾在他手里也参悟不出什么东西。

    接着李陵又问：“您老直接把东西给了我，就不怕我食言而肥？”

    “自从接任县尊之位以来，大人兢兢业业勤于政事，断案如神明辨是非，又肃清县衙整饬大小官吏，同时还开设粥棚救济无力自生的穷苦百姓，观大人行事，又岂是那种食言而肥之人？”

    田老爷子对李陵的印象还是很不错的，直接把他一顿好夸。

    李陵微微点头：“您老真是慧眼识英雄，还有呢？”

    “……”

    田老爷子被噎了一下，他忽然感觉李陵有些不靠谱了。

    然后又听李陵道：“这样吧，您老先留在府里，今晚我将许大人请过来，死后封神之事非同小可，到时候还是您老亲自过问吧。”

    收钱办事，天经地义。

    而且，澄明寺那边的事也得跟阴司那边打一声招呼，同时李陵还想让阴司帮忙查一查那名半步阴神境的邪修，到时候也好有个准备。

    