    

    今天也许是这群犯罪团伙的倒霉日。

    本想着留在家里的都是老弱病残和女人，没成想遇到邱梅这样的女金刚。

    等高广民领着惊慌失措的众人赶回来时，加上高小荷家的两个，邱梅已经绑了六个人，直接将这群人一网打尽了。

    他们本身也只有八个人，毕竟他们犯罪的地方都是乡下，大家知根知底，骤然多出太多生面孔，肯定会警觉。

    电影计划放映四五个小时，他们两人一组，足以将空荡荡的大队扫荡一遍。

    即便遇到阻碍，两个人也能轻松将人控制住，等那边看电影的人赶回来发现不对，这群人早就溜之大吉了。

    把犯罪分子都捆起来扔到队上的食堂里，高广民一方面找人骑着他那辆破自行车去通知公社，另一方面先将这群人审了一遍。

    他以前也是参过军的，对这一套还算熟悉，把人分开后分别审问，大致知道了情况。

    这群人也并非泛泛之辈，在此之前犯了不知道多少起类似的案子。

    高广飞越审越觉得心惊胆战，觉得这件事已经远远超出了自己的想象。

    只能先找人把他们看牢了，等上面来人。

    电影草草结尾，现实却比电影还要精彩。

    因为邱家，整个大队几乎没有蒙受损失，甚至还白看了一场电影。

    一时间大家都感念邱家的好，尤其是被邱梅救下来的那几户人家，更是感恩戴德，送来不少东西。

    邱梅推拒不要，对方索性将东西扔过来，自己倒是一溜烟地跑了。

    这让邱梅摇摇头，只能收下。

    这件事后高小荷也不愿意收他们的鸡蛋了，每天按时按点亲自过来喂小云宝。

    那件棉袄也被高小军拿去补了，上面还绣了一朵梅花，怪好看的。

    这下没人拿邱山的腿说事了，要不是他一瘸一拐地来通知大家，说不准那个放映员看同伙迟迟没给信号，到时候再做出点啥鱼死网破的事。

    这样一来邱山也渐渐愿意出门了。

    没人会再用那种有色眼光看他，否则会被村里人戳脊梁骨。

    邱家可是保护了大家的财产，就连高队长都说要给他们请功。

    就连小云宝那恰好到处的啼哭，也被张大婶翻来覆去地说。

    “这娃乖得很，偏偏就在那时候闹腾的厉害，肯定是知道给她喂奶的出事了，可比好些大人还知好歹呢。”

    之前闫招娣故意在村子里传闲话提的什么扫把星、灾星一类的也再没人会提。

    公社那边终于来人了，高队长松一口气，将这群烫手山芋给送出去了。

    不到半个月的时间，上面有了消息。

    公社的人再次回来是带着奖励的，高队长这才知道，这群人比想象中厉害得多。

    他们是有组织的犯罪，仗着信息不通畅在全国流窜作案，不知道手里犯下了多少案子。

    为了假装电影放映队的身份，他们还伪造了证件，甚至花大价钱弄来放映机和胶片，连说辞都是提前演练了不知道多少遍。

    也难怪高广民没发现不对，这种新型犯罪手法还是很罕见的。

    这群人做事周密，只拿钱不伤命，连粮食之类也不拿。

    被盗了的人家虽然哭天喊地，但好歹还有一口吃的，不至于闹腾到自杀，引起上面的注意。

    再加上这伙人流窜犯罪，很难跨地区抓捕，导致在此之前都逍遥法外。

    高广民听了后连呼庆幸，更感慨幸亏邱梅是个不同寻常的，不然要是迎面遇上了，那伙人也不是善茬，说不准就得见血。

    公社的书记笑容热切，“我们这次来就是专门表扬邱梅同志，妇女能顶半边天，真是个好同志啊。”

    高广民的目光落到了对方手里的红信封上，看来这次的表扬也包含奖金。

    希望这钱能多些，邱家的日子实在是太苦了。

