    第一百九十六章：

    神隐村。

    神庙处。

    天凤因为刚才洛枫的那番话陷入了沉思。

    她从神隐村建立就已经被困在神隐村了，那个时候，她还只是一只吞食了死在神隐村一只凤凰血液的彩雀。

    这么多年下来。

    她成长的速度越来越快，最终成为了神隐村无人敢招惹的存在。

    变得如此强大，却被困在这里，她渴望出去看看。

    也正因此。

    她开始寻找离开神隐村的办法，偶然间她发现了神隐村的结界所在位置，然后便开始冲击结界。

    没想到最终被结界反噬，受了伤。

    自此之后，她就放弃了离开的念头。

    天凤涅槃成为圣兽后，自动延续了一颗圣兽蛋，可是用了十几年的时间都没有将其孵化。

    若是洛枫可以直接孵化，甚至答应带自己孩子离开，有朝一日再让她们母女相见一面，其实还不错。

    她不希望自己的孩子也同样被困在这种地方。

    思前想后，她点了点头道，“我可以让你带我孩子离开，但是你必须答应我一件事情！”

    洛枫心中一喜，“什么事情？”

    天凤道，“我知道超管能力很多，而且各个都很逆天，希望有朝一日你成长起来，能打开神隐村将我们都放出去。”

    洛枫沉默了两秒，随机点了点头，“可以！”

    对他来说，若是今后真有破掉神隐村的能力，将天凤放出去也无所谓，说不定到时候还会成为自己的助手。

    “嗖~”

    一张契约出现在洛枫面前。

    看了一眼契约上面的内容，洛枫毫不犹豫的滴了一滴血上去。

    契约内容跟他承诺给天凤的内容一样，没有动过手脚。

    “可以孵化我孩子让我跟她说几句话么？”

    天凤对着洛枫道。

    洛枫点了点头，割破手指，开始孵化圣兽蛋。

    “咔嚓~”

    随着他的血液滴在上面，圣兽蛋有了反应，开始龟裂。

    “我去！”

    可是令他没想到的事情发生了，圣兽蛋仿佛非常饥渴一般，不断的吸食着他的血液，他的血条也在以惊人的速度下降着。

    也能看就只剩下几百滴血液，圣兽蛋这才停了下来。

    “咔咔~”

    小天凤仿佛吸食了他这么多血变得有力气了，破壳的速度非常快。

    没多久，一只牛犊般大小的七彩小天凤出现在他的面前。

    “妈妈！主人！”

    小天凤先是扑到天凤怀中蹭了几下，然后又飞到洛枫怀中亲昵的叫了一声。

    洛枫抚摸着小天凤，笑着对满脸慈爱的天凤道，“这是你的孩子，你给她取个名字吧。”

    天凤看了一眼洛枫，然后上前抚摸着洛枫怀中的小天凤道，“我本是彩雀血脉，偶然间拥有了天凤血脉，但是我一直没有忘记我真实的身份，以后就叫你彩儿吧。”

    “嗯嗯，我叫彩儿！”

    小天凤拥有名字之后好像非常开心一般，不断的蹭着天凤的手掌心。

    天凤笑着道，“你跟你主人离开后，一定要听话，好好长大，等妈妈伤势好了，你主人就会带你来见我了。”

    “嗯。”

    彩儿点了点头。

    天凤看了一眼洛枫，又看了一眼彩儿，淡淡道，“在你出去之前帮你和彩儿一把吧。”

    “啾~”

    天凤叫了一声，神庙前的峡谷上方出现了一片火云，大批的火云轰然砸落下去。

    “走吧。”

    天凤亲吻了一下彩儿，然后飞上了参天大树。

    谷心

    洛枫也不再逗留，带着彩儿朝着峡谷方向跑去。

    不用猜他也知道天凤最后那么做是为了什么。

    应该是想要彩儿快点成长起来。

    来到峡谷。

    他取出了千机伞，化作两把长枪，朝着里面残血的人马兽杀了过去。

    不得不说。

    天凤的伤害控制的恰到好处，直接将峡谷内所有人马兽打成重伤状态。

    重伤状态下，人马兽全属性会下降90%。

    而且它们的血量也仅剩下一丝，为的就是方便他收割。

    “彩儿，你妈妈真大气！”

    洛枫一边收割着重伤的人马兽，一边兴奋的对身旁不断升级的彩儿道。

    “妈妈真好。”

    彩儿不断的升级，也很开心，因为升级后她的身躯一点点在变大。

    峡谷内的人马兽足有上千只。

    杀完所有的人马兽。

    彩儿直接从0级飙升到了100级，非常恐怖。

    之所以会有如此高的经验值，主要是人马兽是百级一觉的灵兽，经验值无比丰厚。

    【叮~系统提示】：恭喜您杀死百级一觉灵兽人马兽，由于您已经达到百级，获得1颗觉醒丹。

    【叮~系统提示】：恭喜您，您的宠物彩儿升级到100级，学会了‘漫天火雨’技能。

    这是最后的两道系统提示。

    一千颗觉醒丹。

    这让他兴奋不已。

    有了这些觉醒丹，他出去甚至可以直接拥有一觉的实力。

    不过他知道。

    无论是转生还是觉醒，都有危险，一不小心就会变成了零级。

    尤其是觉醒。

    至于难度系数，他准备回去之后找天罗询问询问，毕竟天罗是百级二觉，实力非常强悍，也有这方面经验。

    清理光人马兽除了觉醒丹和彩儿达到百级之外，他还得到了不少装备和材料。

    秩序之盒里面现在堆积如山。

    “啾~”

    彩儿体型展开足足有三百多米长，体型可以说非常庞大了，当然，跟圣兽天凤比还有点差距，载着洛枫飞在空中，在离开森林深处大山的时候，彩儿回头朝着参天大树上的圣兽天凤叫了一声，眼眶中带着一丝泪水。

    “啾~”

    圣兽天凤回应了一声。

    彩儿和圣兽天凤是用兽语交流的，洛枫也听不懂。

    不过他知道，彩儿应该是在跟母亲道别。

    ……

    回到神隐村。

    神隐村内的人看到彩儿都震惊了。

    就连猫猫、音音和美楠盯着七彩斑斓的彩儿也露出震惊和惊艳之色。

    猫猫震惊的询问道，“小枫，你难不成杀了圣兽天凤？”

    洛枫笑着摇了摇头，“没有，给你们介绍一下，这是我的新搭档彩儿，是圣兽天凤的女儿，她将跟随我们一起出去。”

    “哇！小枫你也太厉害了。”

    音音笑着走上前抚摸着彩儿翎羽说道。

    “一般般厉害吧，对了，我们等会尝试离开神隐村，你们有什么需要准备的么？”洛枫揉了揉鼻尖笑着问道。

    猫猫疑惑道，“你已经找到离开的办法了？”

    洛枫摇了摇头，“还不确定，准备尝试一下，不过我有信心。”

    猫猫点了点头，“我们不需要做什么准备，随时准备离开。”

    “行，你们在这等我，临走前我去跟2号和4号前辈还有村长打声招呼。”

    2号和4号在这段时间对他还不错，经常会指点一些东西给他，至于村长，那可是一位拥有神明血液的存在，临走前要是能得到一些神明血液也是不错的。

