    张如星到了邓晴晴家里之后，邓晴晴便拉着张如星进了自己房间。

    两个好朋友之间，想来都是如此的，她们要说些小姐妹间的话，都是躲到房间里，避开家里的其他人。

    邓晴晴从张如星进来的那一刻开始，就发现有些不同寻常了，不过她忍着等进了房间才问出口。

    “如星，你今天看起来格外高兴啊，昨天你舅妈给你封大红包了？”

    张如星笑着摆了摆手，“哪能啊？我舅舅家的情况，你也不是不知道。不过，我要跟你说的事，的确跟我舅舅舅妈有关，就是昨天去拜年，我才遇到的啊，所以就迫不及待的想要告诉你啊。”

    邓晴晴捏了捏她的脸，“那你还不快点说？干嘛搞得神神秘秘的？”

    “说！我这就说！”张如星眉眼带笑，“我昨天在舅舅家看到林紫了……”

    “什么意思？”邓晴晴听到林紫的名字，就不淡定了，也不等张如星说完，就开始连环发问了，“她怎么会在你舅舅家？她是你舅妈那边的亲戚吗？为什么你以前没见过她？怎么回事？你们昨天发生了什么？”

    张如星，“……”

    就……离谱！

    她来不就是特地讲林紫的事儿么？她都开口说了呀，这不是被她打断了？

    她扶了扶额头，“晴晴，你先听我说完。”

    邓晴晴终于安静了下来，点了点头，“你说。”

    “阿紫不是舅妈那边的亲戚，她是第一次来洛城的。你还记得那天看到的帅哥和阿姨吧？阿紫是陪他们过来的，而那位阿姨以前在洛城生活过，就在我舅舅家对门，不过她这两年基本只有过年的时候会回洛城一次……”

    张如星一口气将昨天的所见所闻说了出来，包括楚知云之前在洛城生活的事儿，包括刘申和王明丽一家做的事儿，以及昨天她跟林紫的相处。

    澄清几不可见的瞪了张如星一眼，“你怎么喊她‘阿紫’？你们很熟吗？”

    张如星咧开嘴笑了，很开心，“对啊，她是我的新朋友。”

    邓晴晴听着这话，心里不大高兴了，“我听你说了那么多，那些事跟林紫也没有关系啊，那是人家母子的事情，她干嘛要跟着来洛城？”

    “怎么没有关系？莫大哥是阿紫的男朋友啊，而且楚姨和阿紫，都相互说对方是自己的家人的。”

    “那又怎么样？”邓晴晴想到那天搭讪莫云枫，被林紫抓包的事儿，那件事她没跟张如星说实话，不知道林紫有没有跟张如星说，

    “她怎么说都是一个学生吧？这还没结婚呢，就跟着别人到处跑了？我猜她肯定是瞒着家里人，跟着跑出来的，不然哪家父母愿意清清白白的女儿，就这样跟别人到处跑？”

    “阿紫是陪楚姨来的啊，他们堂堂正正光明正大的，哪有你说的这么严重？”张如星下意识替林紫说话，她还觉着邓晴晴小题大做了，她看着阿紫跟楚姨他们的关系很好啊，阿紫也不像是瞒着家里人偷跑出来的人！

    邓晴晴听到张如星替林紫辩解，心中烦躁，只是面上不显，“你对林紫了解多少，就这么替她说好话？”

    一说起林紫，张如星整个人都眉飞色舞的，“阿紫是个很好的女生啊，她挺温柔的，呃……也挺霸气的。”

    这霸气，当然是林紫一脸淡定的跟刘茶说话，给她留下的印象。

    “晴晴，我跟林紫算起来是昨天才认识的，但我感觉像是认识了很久很久一样，我就跟她相处了一下午，就觉得这个女生真的很好啊。很多长得好看的女生，都不大拿睁眼看人的，但阿紫不一样，她这样好看，性格还是很好，很容易亲近的。”

    邓晴晴看着张如星，只觉着眼前的人陌生了许多，她有些生气的道，“如星，你才认识她多久啊？才一天不到！你们相处的时间，也就一个下午，你就这么相信她？都说‘知人知面不知心’，认识一个人需要很长时间的，不是一个下午就能了解到全部的。我看你就是太单纯了，被林紫灌迷魂药了吧？你从进门到现在，一直在说林紫，句句都在夸她！”

    她们认识这么多年了，她也没见张如星夸自己能夸到这个份上啊，可她才认识林紫半天，那林紫凭什么能得到她如此多的称赞和信任？

    难道……林紫把那天的事儿跟张如星说了？还顺带在张如星面前，说她的坏话了？

    这虽然只是猜测，邓晴晴在心中却十分笃定，不然她不信她多年的好朋友，在短短时间内，居然会是这种态度！

    张如星觉着今天的邓晴晴，有些无理取闹了。

    于是，她颇为语重心长的道，“晴晴，我和阿紫是昨天才认识的没错，但她就是让人觉得跟她相处起来很舒服啊，我就是莫名的觉得她好啊，而且我相信我没有看错人的，她真的很好的。”

    邓晴晴见张如星还是这么为林紫说话，想着自己再怎么说林紫不好，恐怕只会适得其反，想了想，她这样说道，“如星，那你的意思是跟我相处不舒服？”

    张如星笑了，敲了敲邓晴晴的脑袋，“当然不是啊，要是不舒服，我俩能好这么多年？晴晴，你在学校就认识林紫了，算起来你俩认识的时间比我认识她更长，可你不也说你跟她的交流不多，你俩不熟悉么？我看问题就出现在这里，你要是跟我一样，好好跟她相处，你也会发现，她真的是个值得交的朋友。”

    邓晴晴试图稍稍改变张如星对林紫的看法，“如星，你就没想过，我认识林紫那么久，为什么很少跟她有交流，也很少跟她说话？”

    张如星蹙眉，“这我哪儿知道啊？”

    邓晴晴语气很是坚定，“我们认识这么多年，我你是信得过的吧？”

    张如星不置可否的点点头，心里想的却是，这跟林紫也没关系啊！

    邓晴晴接着说道，“林紫要真那么好，她跟我同学走的那么近，我又跟同学关系挺好的，那我肯定也跟林紫关系很好才是啊。问题是，林紫没有你说的那么好，所以我才不想跟她走得太近。如星，我都说了，你真的太单纯了，你怎么能去相信一个只认识了半天的人？日久才能见人心啊！”

