    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    这场，接近三界巅峰强者的交战，震撼了不少人，甚至惊动了圣人，太清圣人，女娲娘娘，包括所有的半圣，西王母，冥河老祖等等等等！

    本以为玉帝会屈服，没想到玉帝的爆发超乎了所有人的预料，同样，因为不再忍让，玉帝找到了本心，居然借此机会突破到了半圣，真是出乎所有人的预料！

    二人的交手也让许多人有了感悟和收获，大罗金仙之下可能没有什么感悟，但是大罗金仙，绝对是莫大的机缘，包括程旭在内，都在远处不断的摄取，二人交手散发出来的感悟。

    随着不断的交手，玉帝开始落了下风，可就在这个时候，一个身穿盛装，美艳无比，雍容万千的女子，出现在玉帝一旁，正是准圣巅峰王母娘娘！

    王母娘娘手持先天顶尖灵宝，五方旗之一的素色云界旗！

    二人同时出手，全力爆发之下，彻底震撼了所有人，二人联手居然和圣人一战。

    不过就算如此，时间长了，也是圣人赢！

    所以王母直接开口：“婉妗见过道友，陛下不知道友与程旭之间的关系，如果知道是道友的爱徒，就不会发生这样的冲突，如今双方都没有损失，不如就此罢休，到此为止。”

    庄周点了点头，因为他已经感受到天道的排斥，如果自己全力爆发，恐怕真正的天道就会降临，所以开口说道：“当然可以，不过需要玉皇大天尊接我一击！”

    王母娘娘还想再说什么，玉帝已经率先开口：“别说是一击，就算是千百击，朕也能接的下。”

    见此，王母娘娘只能身形一退，拉开距离，同时，其他人也看着这场，即将落幕的大戏！

    见到王母娘娘退开，玉帝上前两步凝聚气势，庄周见此伸手一抓，庄周的第二件证道之宝，戒尺出现在了庄周的手上！

    和庄周的功法，逍遥游和证道之宝《齐物论》不同，《齐物论》是防御型，戒尺就是攻击型证道之宝！

    圣人的证道之宝，拥有圣人的气运，与圣人紧紧相邻，如女娲娘娘的红绣球，虽然是先天灵宝，但是因为是女娲娘娘的证道之物，这种宝物比先天至宝也不差！

    只见庄周轻轻一抬，戒尺轻轻打下，就仿佛老师在教导学子，虽然看似轻轻，却让玉帝脸色大变，全力催动凌霄宝殿挡在身前！

    连许多大能看到这一击，都觉得自己可能没有把握挡下，这一击，跨过了时间和空间的限制，直接打在了玉帝的凌霄宝殿之上，这堪称至宝的宝物居然破碎了一角，玉帝同时口吐一口鲜血，显然受到了内伤，因为世界的限制，不可能再出现圣人，不然玉帝其实已经准备将灵霄宝殿作为证道之宝！

    心神相连，所以玉帝也受到了反噬，不过玉帝知道，能就此罢休，是最好的结果，压下心中的心疼和震怒，开口说道：“多谢道友赐教，吾一定铭记于心。”

    “既然你接一下我这一击，那今日之事，就到此为止。”

    玉帝并没有开口，不过王母娘娘有眼色，连忙上前一步：“庄周道友，既然此事已经就此罢休，不过作为赔礼，这样，大家到妾身那瑶池仙境，刚好妾身那蟠桃已经成熟，请各位道友赏脸可好？”

    这话一出，当然包括周围的所有大能，如女娲娘娘，太清圣人和半圣大能西王母，镇元子等等其他所有人！

    听到这传音一般的话，所有人都浮现在华山之巅，随后所有人，玉帝和王母的带领下，走到了瑶池仙境，由七仙女前往蟠桃园摘取九千年一熟的蟠桃，当然，这些大能吃蟠桃，顶多算是口腹之欲！

    这些人参加这所谓的潘桃盛宴，当然不是为了吃潘桃，而是为了这次的主角庄周，许多大能坐在一起互相论道，顿时整个瑶池圣地，生起了玄之又玄的道之感悟！

    这些大能讲道，对于杨戬、杨婵等人可是大机缘，连程旭也沉浸其中，巩固自己的根基和修为！

    可以说这场论道持续两天，按凡间来说也就是两年的时间，许多大能都各有收获，之后随着蟠桃盛宴散去，程旭就一直等着离开的信息。

    相信先前的大战已经惊动了三界，随着时间的流逝，大家认可之后，相信系统就会承认所谓的任务！

    时间飞速的流逝，接下来的半个月里，程旭一直和杨婵在一起，也没有所谓的修行，二人游山玩水，享受最后的时光。

    这一日，随着大战的消息传遍了三界，程旭的三界第一战神这个称号，终于得到的认可，或者其他人心中有了认可和所谓的不排斥！

    程旭的耳边，终于响起了系统的提示音！

    “叮，任务二完成，你还可以在本位面停留24小时，24小时后将强制回归！”

    程旭并没有停留，而是选择了直接回归，毕竟回到现实世界，还可以将杨婵等人召唤过去！

    而程旭，则眼前一亮，来到神秘的系统空间，站在抽奖轮盘面前，只听耳边传来系统的声音！

    “叮，是否抽奖？”

    “一会儿吧，我先看一下我的收获。”

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）后期

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力、虚实（梦境）

    神通：咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境！

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    经过讲道，程旭收获颇深，不仅巩固了境界，还突破到了大罗金仙后期，肉身彻底达到了顶峰，相信只要有一丝机遇，就能突破到肉身成圣。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

