    “嗡！”

    狂刃飓风呼啸之间，楚然的身体，也终于有了动作。

    整个身影，直接化成一道残影，冲向了认准的一个方向。

    刹那之间，成百上千道滚啸的飓风席卷而至，仿佛要将楚然完全撕裂。

    不过，这些可怕的飓风，虽然数量很多、能量恐怖、气势磅礴，但飓风之间，依旧还有一条细不可查的缝隙。

    每每飓风即将覆盖楚然的时候，楚然都会出现在缝隙处，堪堪躲过席卷的飓风。

    转瞬之间，便避过数十道能量飓风，最终站立在一个位置上。

    这个位置，就好像拥有无上之力一般，再无一道飓风，敢席卷而来。

    看着周围滚啸的飓风，楚然微微喘息着，眼中闪过一抹庆幸之色。

    尽管他，已经有把握，能够穿过这七阶疾风湮灭大阵。

    但此次闯阵，也让他真正的明白，自己的极限在哪！

    极限，便是这七阶大阵！

    超过七阶之上的阵法，即便是他有完整的资料，也根本没有能力去闯。

    首先，精神力根本不足以支撑他在阵法中，找到阵基以及运行轨迹。

    其次便是速度！

    就算知道阵基在哪里，也没有能够到达阵基的速度，结局还是一个死！

    这两种，都是不可或缺的条件，缺一不可。

    也正是因此，他的眼中，才会闪过庆幸之色，否则的话，说不定什么时候，碰见更高阶的阵法，而不顾一切的就闯进去。

    “咻！”

    休息片刻之后，楚然的身影再度化作残影，原地消失……

    而此刻，已经完全熟悉了楚然进出阵法规律的落英几人，见到这一次，楚然始终没有出来，不由得有些急了。

    之前，都是三秒之内必然会回来。

    可这一次，却没有出来。

    “将军，楚都尉不会出什么事吧？”

    屈雷心脏一直悬着，甚至连说话的声音，都很小很小。

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    落英低哼道：“任何人出事，他都不会出事！”

    屈雷沉默，不敢再开口，只有看着阵法方向的眼睛里，充满了紧张。

    很快，两个三秒。

    五个三秒。

    十个三秒。

    落英也有些忍不住了，急的来回踱步，额头都渗出了滴滴汗珠。

    说不担心是假的。

    那种感觉，就如同几万只蚂蚁，在脑袋里面到处爬，到处啃咬一样。

    有些慌乱，又有些失措。

    好似一瞬间，失去了方向一样。

    “嗡……”

    也就在这一瞬，眼前阵法光罩处，光芒一闪间，那道熟悉的身影，再一次出现在了她的视线中。

    一切焦虑，瞬间全消。

    也就在消失的刹那，落英微微皱了皱眉，有些想不通，自己怎么会突然这么焦虑！

    即便是在万军交锋的沙场之上，也不曾如此过！

    “楚然，走，离开这里！”

    落英深吸了一口气，直接上前，一把抓住楚然的手腕，道：“我不想看到你死，你要是死了，我没法跟觅儿交代！”

    说完，拉着楚然就走。

    “你不是应该问我，成没成功吗？”

    楚然愕然的看着落英，道：“现在我们，不是应该进去才对吗？”

    落英顿了顿：“你，成功了？”

    “不是告诉过你，我是一名阵法师吗？”

    楚然说着，手腕一翻，变成了他拉着落英，直接走向阵法。

    临近阵法之前，回头看了一眼屈雷，道：“屈雷，你带着他们，阵法危险，没办法带你们！”

    “是，楚都尉！”

    屈雷点头应命。

    楚然随即便拉着落英直接冲入阵法之中。

    阵法能量飓风涌动之间，无尽青色威芒滚荡天地间，楚然就这般，拉着落英，朝着阵法里面冲去。

    哪怕是落英已经经历过一次在阵法中“乱窜”的经历，这一次，还是感觉心跳加速。

    这种可能随时丢掉性命的感觉，就好像在刀尖上跳舞一样，让她甚至有一种沉迷的感觉。

    一旁的楚然，早就已经察觉到了落英的反应，让楚然十分无语。

    心中不禁腹诽：这个女人，怎么对这种玩命的事情，这么感兴趣？

    “咻咻咻……”

    极速穿行之间，当光芒再度闪过，两人眼前的光景，骤然大变。

    绿水青山，袅袅婷婷，楼阁、亭台，错落有致。

    隐有阵阵花香扑鼻，更有浓郁灵力，沁人心脾，抬眼望向山上，蒙蒙雾气在山间游走，在阳光的照射下，产生斑斓的色彩，宛若仙境一般。

    “这就是横山宗？”

    这一幕，哪怕是落英也不由得有些惊讶。

    完全没想到，横山宗的内部，竟然会是如此景象！

    楚然也同样愣了一下。

    之前，他们可是来过一次横山宗的，可是，看到的景象，却与在这里看到的完全不同。

    明显，在横山宗，不只是有这么一座护宗大阵存在，还有一些迷惑视线的幻阵存在。

    寻常之时，护宗大阵并不会激活，但幻阵，却时时存在。

    这不可谓不是大手笔。

    也就在两人惊叹之间，身在阵法控制室中的几名横山宗阵法师，也同样感应到了什么。

    其中一人，对着虚空一挥手，虚空之中立刻出现一方映像水晶。

    水晶之中立刻便呈现出了楚然和落英两人的影像。

    “有人闯进阵法了！”

    “这……”

    几人见状，瞬间大吃了一惊。

    这两人，是怎么进来的？

    “不可能，这肯定是幻觉，肯定是……”

    有人根本不信，用力的揉了揉自己的眼睛，可是，眼睛都揉出了眼泪，画面中的两道身影，依然还存在。

    “快通知宗主！”

    “我通知宗主，你们快去看看，这两人到底是谁！”

    一人开口之后，几人瞬间分头行动。

    四个人直接冲出阵法控制室，朝着山下飞掠而去。

    不过片刻的时间，四人便来到了楚然和落英两人面前，大声喝问道：“你们是什么人？竟敢闯我横山宗护宗大阵！”

    “原来横山宗还有人啊！”

    楚然微微眨了眨眼，脸上的表情十分愕然。

    他都已经闯阵闯了这么久，横山宗内，都一点动静都没有，他还以为，横山宗真的倾巢出动，一个人都没留下呢。

    居然还有人！

    “少废话，你们二人，到底是什么人！”

    一人拔剑怒指楚然，冷喝响起。

    “爷不喜欢被人指着！”

    落英轻轻的摇了摇头，蓦然抬手对着其中三人一点指，这三人瞬间感觉大脑一声嗡鸣，随后四个脑袋，尽皆爆碎开来，化作四具尸体，倒在了地上。

