    这可是她自己研制的，可以用于治疗毁容，去除毒素，脓包和瘤子的药物，此药由葡萄籽和其他药物提取而成，正好可以治她脸上的毒素。

    云若月心神一动，伸手一取，就把这花青素给取下来了。

    她又取了几瓶消炎药，几块纱布，这才将意识拉拢回来。

    “娘娘，您睡着了吗？水凉了，奴婢给你加点热水，不然你会着凉的。”

    这时，云若月耳边传来凤儿的声音。

    她吓得猛地睁开眼睛，看到凤儿提着一只桶，正往她的浴桶里倒热水。

    她再往手里一看，发现手里竟然拿着她之前在梦里取的药。

    她顿时震惊了，这是怎么回事？

    她不敢相信的盯着手里的药，呼吸停滞，浑身紧张，连毛孔都竖了起来。

    她刚才只是意念一动，就可以把实验室里的东西取出来，难道，她的实验室，也跟着她穿越了过来，而且还存在于她的意识空间里。

    也就是说，她现在拥有自己以前的医疗空间系统，这也太奇特了吧。

    这个世界上很多事情都很奇妙，连她的灵魂都可以穿越过来，她的医疗系统跟着穿过来，应该也是可以理解的。

    想到这里，云若月顿时激动得浑身颤抖，血液沸腾。

    她对凤儿说，“我不洗了，你先出去，我自己穿衣服。”

    “娘娘，你不需要奴婢帮你穿衣吗？”凤儿问。

    “不用了，我喜欢自己来。”

    凤儿顿时愣了一下，她怎么感觉，自从娘娘跳湖醒来之后，性格就变了，变得和以前不太一样。

    -

    在凤儿出去之后，云若月拖着疲惫的身子起身，她的身体还是很虚弱，并且因为跳湖感染了风寒，所以现在，她畏寒，浑身发抖，且还有发高烧的架式。

    古人的衣服很复杂，没人帮忙还真不好穿，好不容易穿好了衣服，云若月赶紧坐到梳妆镜前，把从医疗系统里拿出来的药摆好。

    她看了看自己的右脸，发现上面的毒素沉淀得很深，想要解这种毒，还需要费点精力。

    她先清理干净右脸，再在上面涂满消炎药，涂完后，就涂上那瓶低聚原花青素，最后，她在脸上贴了块纱布，如果脸上有毒血冒出来，这纱布可以吸掉那毒血。

    这花青素是她专门研制的，和普通的不一样，只要一个夜晚，就能治好她的脸，她真有些期待明天一早，这张脸会变成什么样子。

    就在这时，外面传来凤儿惊恐的声音，“王爷，王妃在沐浴，您不能进去。”

    凤儿真怕璃王又来凌虐自己的主子。

    楚玄辰的声音既冷又毒，“你以为本王想踏进这鬼地方？本王只是想看看，她为何没死成？”

    云若月迅速的戴上面纱，用面纱遮住脸，冷冷的勾起唇，走到房门前，冷声对外面守着的凤儿吩咐，“凤儿，告诉王爷，夜深了，本王妃累了，恕不见客！”

    言下之意，她这是对楚玄辰下逐客令。

    听到这话，楚玄辰以为自己听岔了，这女人不是最希望他来她房里么？不惜给他下药，也要他上她的床，现在装什么清高？

    

