
　　第500章正能量追星

　　“我……能一起去吗？”江梅有些紧张的开口。

　　她也挺喜欢裴君颜的，当然了，跟王露比起来，她顶多算路人粉。

　　“当然了。”周洁莹揽住她的肩膀笑道：“我们大家一起去。”

　　宋晚笑了笑，“那我问问他有没有时间。”

　　几人点头，王露则紧张的咽了咽口水。

　　宋晚拨通了裴君颜的电话，响了大概三秒左右，电话就被接通了。

　　“喂，晚姐？”

　　他声音有些低沉嘶哑，应该是刚睡醒。

　　“是我，你明天有时间吗？”宋晚淡声问。天籁小说网

　　“明天……你等等，我问一下罗姐。”

　　裴君颜说完，喊道：“罗姐，明天有通告吗？”

　　“没，今晚活动过后，明天休息一天，后天进组。”

　　“好，知道了。”裴君颜回答完罗姐的话，对宋晚道：“明天有时间，晚姐要请我吃饭吗？”

　　“算是吧。”宋晚淡笑道：“我同学是你老粉，她想见见你，可以吗？”

　　“晚姐都出马了，我就算没时间也必须有时间啊。”裴君颜轻笑，“真没想到，晚姐的同学里还有我的老粉。”

　　宋晚笑了笑，“那明天晚上七点见，地点你来定。”

　　跟裴君颜确定好时间后，宋晚才挂断了电话。

　　“嘶～王露你有毒吧？”苏笑笑抽回自己的手，痛呼道：“我手都快被你掐出血了。”

　　“对不起对不起！”王露连连道歉道：“我就是太激动了，听到我老公的声音，怕自己忍不住要尖叫出来。”

　　“行了行了，瞧把你出息的。”

　　苏笑笑揉了揉自己的左手，无奈的睇了她一眼。

　　————

　　翌日，下午六点。

　　前往酒店的路上，王露握紧手中的水瓶，目光呆呆的注视着前方。

　　她们坐的，是宋晚叫的私家车。

　　因为她的车只能载四个人，还有一个江梅，位置不够，所以，她喊了一辆能坐七八个人的车。

　　“晚晚，你说……我不是在做梦吧？”

　　打从粉上裴君颜开始，她就从没想过有天能和裴君颜坐在同一张桌上吃饭。

　　“要不，我掐你一下？”宋晚似笑非笑的问。

　　王露闻言立即摇头，“那还是不用了！”

　　宋晚轻笑，揶揄道：“别紧张，你老公性格很温和的。”

　　“是吧？”王露瞬间得意，连紧张都忘了，“我老公可温柔了，又努力还温柔，笑起来连世界都温柔了。”

　　“有这么夸张吗？”宋晚挑眉。

　　王露立即反驳道：“一点儿也不夸张，他在我们颜粉眼里，是世界上最好最好的人，我能考上京大，还是因为他们呢。”

　　“哦？”宋晚挑眉，“你考上京大是因为裴君颜？为什么？”

　　“你不知道吧？”王露嘿嘿一笑，“裴君颜也是京大的学生，他十五岁就高三毕业，考上了京大，才读半年，因为要出国，所以休学了，当完练习生出道后，才又回来继续复读。”

　　“原来如此。”

　　宋晚笑了笑，她前世喜欢的明星很多，但只是纯欣赏，并没去追过，顶多听听歌看看剧。

　　负面追星的粉丝她听过不少，偶尔会表示出不理解。

　　不过，正能量追星的她也听过也不少，比如粉丝会因为偶像主动去做公益，或者像王露这样，为了自己的偶像考上理想的学校，让自己变得更好更优秀的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第500章 正能量追星免费阅读。https://xs.23sk.com 