
　　其实，杜飞对李婶家的房子还真有一点想法。

　　只要拿下这间房，后院西厢房这一溜就全归杜飞了，加上耳房总面积足有七十多平米。

　　但在此前，隔壁老李家不可能把房子给卖了，要不然三口人住哪？

　　所以，杜飞得了那些大黄鱼、小黄鱼，手头真不差钱，也没想买过来。

　　谁知李婶竟主动找上来，这不是巧了吗这不！

　　但越是这种时候，就越需要冷静。

　　在这世上，绝对没有天上掉馅饼的好事。

　　所谓的，心想事成，万事如意，只是句吉祥话罢了。

　　在现实中，一旦出现这种情况，就必须得仔细想想，是不是有人下套？是不是有阴谋？

　　虽然就算有什么阴谋，杜飞身后有陈中原靠着，也不怕那些魑魅魍魉。

　　但这些天在街道办，估计有一些门路的，早知道他是治安处陈中原的外甥。

　　在这种情况下，还敢来算计他的，要么是些不入流的小鬼，要么就是所图甚大，真正目标就不是他，而是他背后的陈中原！

　　所以，在这件事上，杜飞必须格外谨慎，至少得把李家真正的情况调查清楚。

　　为什么要卖房？遇着什么过不去的坎，非得放弃京城户口，回老家去种地去？暗中有没有其他推手？

　　调查这些情况，杜飞肯定不行，既不专业，也无必要，索性交给陈中原去操心。

　　不管是不是杞人忧天，杜飞决定今晚上，去趟陈中原家里。

　　顺便把上次在废弃小院夹壁墙里的发现，也一并带过去。

　　另外，孙兰要请他吃饭的事也得提一提，看看那位治安大队的队长是啥情况。

　　这样一算起来，去陈中原家这趟，还真有不少事。

　　前几天，杜飞原想借报告敌特线索，直接去陈中原单位秀一秀存在感。

　　但经过冷静思考，尤其孙兰的邀请，想借机拉近关系，反而让杜飞明悟过来。

　　现在急着去陈中原单位宣示关系，实在没什么意义，反而弄不好，还弄巧成拙。

　　况且，杜飞跟陈中院是实在亲戚，从血缘上虽然不是至亲，但也绝对是近亲。与其搞那些套路，还不如更实在些，以真心换真心。

　　杜飞拿定主意，无心在四合院就久留。

　　下午，那三要把金砖送用来，全由雷老六去安排。

　　等回到街道办，一边撸猫一边看书，又混过去半天。

　　直至五点钟下班，杜飞骑上自行车，一溜烟就赶奔陈中原家去。

　　这回他没带着礼物，也没等到饭点之后，他就是奔着去陈中原家吃晚饭的。天籁小说网

　　上回去之所以那么小心翼翼，一来是第一次，二来有求于人，是礼多人不怪。

　　这次时过境迁，情况完全不同了。

　　杜飞一不求官，二不求好处，去舅舅舅妈家吃饭，吃得理直气壮，再假惺惺带东西，反而显得生分。

　　而且杜飞也不是真空手去，而是带着一份更重的大礼。

　　轻车熟路，来到公安局家属院门外。

　　这次看门的警卫换了人，就算不换人，时隔好几天，人家也未必能记住他。

　　杜飞推着车子刚自报家门，等警卫去查证，就听后面有人叫他：“小飞？”

　　杜飞回头一看，正是刚下班的沈静雅。

　　“三舅妈~”杜飞笑呵呵迎上去，这下倒省得麻烦了。

　　沈静雅笑道：“老远我就看着了，果然是你……这啥？”

　　话刚说一半，沈静雅猛的发现坐在后车架上的小乌，顿时被它吓了一跳。

　　杜飞连忙拍拍小乌脑袋，示意没事，又解释道：“这不星期六嘛，上您这蹭好吃的来了。至于这家伙，实在没处放，只能带着来了，让建设跟晓雪看个新鲜，您都没见过这么大的猫吧！”

　　这时小乌不失时机的‘喵’叫一声，摆出萌萌哒的样子。

　　沈静雅的少女心瞬间被萌动了，其实她不讨厌小猫小狗，只是小乌个头太大了，刚被吓一跳。

　　此时回过神来，嗔了杜飞一眼：“也不提前说一声，舅妈好给你弄点好的。”

　　杜飞嘿嘿一笑，没再说话。

　　沈静雅跟门卫打声招呼，就带着杜飞进了家属院。

　　等上了楼，陈中原和俩孩子都在家。

　　陈中原系着围裙，正在厨房里炒菜，俩孩子趴在桌子上忙着写作业。

　　看见杜飞跟自个媳妇一块儿回来，陈中原还有些奇怪。

　　却丝毫没因为杜飞踩着饭点来有任何不快，反而十分高兴，张罗拿瓶好酒，跟杜飞好好喝点。

　　陈建设跟陈晓雪兄妹，看见小乌则是大惊小怪，也顾不上写作了。

　　杜飞也不客气，把小乌丢给俩熊孩子照看，直接挽袖子洗手，上厨房帮忙。

　　一开始沈静雅还坚决不同意，却被杜飞以看着孩子和小乌为由，硬把她给撵出去了。

　　沈静雅无奈，只能苦笑着离开，原本属于她的厨房被杜飞舅甥占领。

　　陈中原在旁边看着直乐，却没真指望杜飞能给他帮什么忙。

　　岂料杜飞小小露了一手，顿时让他刮目相看。

　　听说要切土豆丝，杜飞直接抓过一个去皮土豆，拿着菜刀在碗底摩擦两下，先给土豆切个底座，然后就是“铛铛铛~铛铛铛~”一阵有节奏的，菜刀撞击砧板的声音。

　　这土豆丝切出来，虽然不能跟真正的大厨相比，也有一般家庭主妇的水平，打下手绝对足够了。

　　有杜飞这个帮厨，做饭进度明显加快，五菜一汤很快就端到桌上。

　　原本是四菜一汤来着，因为杜飞来了，陈中原怕不够吃，又加了一个腊肉炒白菜片。

　　其实一个星期，陈中原就做这一次饭，算是给媳妇放一天假。

　　陈中原做饭比沈静雅好吃，又舍得放肉放油，他们家每星期六，算是改善生活了。

　　等菜全都上桌，陈中原又从他书房里提出一瓶酒，笑着在杜飞面前晃晃：“凌川酒，去年上沈阳开会，一个东北的朋友给带的，关外的名酒，咱爷俩尝尝。”

　　“关外的好酒我还真没喝过，还真得尝尝。”杜飞接过酒瓶，先给陈中原倒上，又给自己满了一杯。

　　沈静雅跟俩孩子一人一瓶北冰洋，在这大冬天的喝汽水也算奢侈了。

　　小乌则是一大碗拌得油乎乎的猫猫饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五十章 再次上门免费阅读。https://xs.23sk.com 