    奕?等人翘首以盼的勤王之师，与其说是英军，不如说是印军，三万人中，印度伪军的数量超过2/3。

    很显然，这些饱受奴役印度裔士兵并没有对大清百姓产生什么同理心，军纪相当之差。

    让这些家伙进了北京城，将是一场莫大的灾难。

    所以神州战区戚文长中将根据圣上讲话精神，下达的最终的军令是，务必要将敌人的战斗意志在入城之前全部摧毁！

    如何摧毁他们意志力，杨飞虎其实不太清楚，但他知道，如何摧毁他们的肉体！

    “虎哥，如果不小心炸到北京城，我们回去会上军事法庭吗？”

    “不会，但最好不要，那是万岁爷四叔爷家的祖宅。”

    “好了，集中精神，全体都有——开始投弹！”

    随着电波中杨飞虎的一声令下，七架枭龙组成编队，朝着英军行军的队伍冲而去。

    ·

    作为一名远东殖民地军官，威尔逊觉得自己最近这两年的经历实在太魔幻了。

    在华北驻军后所见到的一切，无不显示着，这个曾经让欧洲充满种种幻想的瓷与茶之国已经完全腐朽了。

    这里的农民木讷而谨小慎微。

    官员们说着让人不明所以的话，但总得来说，只要稍稍发出威胁便立刻会表达屈服。

    威尔逊不禁想到了80年前访华的马戛尔尼。

    当时大英帝国趁着乾隆皇帝八十大寿派出了规模空前的700余人访问团，准备一探这个神秘帝国的虚实。

    想必马戛尔尼爵士也和自己一样，被清帝国的外强中干而震惊了吧？

    没错，威尔逊被清政府超乎想象的无能和拉胯震惊了。

    老实讲，当年僧格林沁手下的蒙古骑兵还是给英国人留下了不少不切实际的幻想的。

    倘若仅仅是因为武器装备和战术上的落后而失败，士气和勇武能达到八里桥自杀式冲锋的标准，那么清国军队的上限还是可以期待的。

    这也正是为什么大英帝国首相丘吉尔会与清国摄政王奕?签订《英清友好协约》，并投入资源，帮助清政府进行洋务运动，在唐山、大同、张家口等地建立工厂的原因之一。

    当时伦敦上下都认为，这些英镑花的很值。

    就算被大英的公务员和清国的官员们贪污一些，但剩下的每一个英镑都将成为打向明国暴徒的子弹。

    然而，身处一线的威尔逊如今非常肯定，大英帝国的援助经费全部丢进水里去了。

    他很怀疑，那些连基础肉搏都无法完成的八旗兵，究竟有没有向明国人的坦克发动柏柏尔冲锋的勇气。

    而在最近，威尔逊才终于了解到一件事情，原来当年在八里桥展示过鞑靼人最后的勇武的军队，他们的继承者如今已成为半独立状态，甚至他们的领导人还曾经公开附和过明国的暴君，谴责大英帝国对于印第安人的屠杀。

    原话是这样的：

    “老索中肯。老索作为一个蒙古人，当老索都认为英国人残暴的屠杀反人类时，那么他们就真的很反人类了。”

    被蒙古人diss屠杀，虽然伤害不大，但侮辱性很强。

    威尔逊几次要求清国摄政王处理那个蒙古王爷，但都没有什么进展。

    现在好了，等自己率领部队进入北京，第一件事就是要控制清国政府，把那个蒙古人问罪。

    如有必要，自己也可以对其进行先发制人的打击，以绝后患。

    鞑靼人靠不住，还得由我来当这个五星博格达汗！

    看着古老而腐朽的北京城，威尔逊脑海中已经计划好了一揽子的改造大清国的方案。

    在军事才华之外，自己将会向世人展示令人大吃一惊的经济、政治才华。

    然而就在这时候，他忽然觉得有什么奇怪的噪音从天空中传来。

    是打雷了吗？

    威尔逊对于飞艇已经很熟悉了。

    这种声音绝不属于飞艇。

    他困惑的抬起头。

    天空中有一队大鸟飞来。

    威尔逊感到奇怪，这种鸟形的物体究竟是人造物还是什么古怪的天文现象。

    还没等他想明白，忽然那些大鸟开始下蛋了。

    大鸟威尔逊不认识，但它们下的蛋，威尔逊就再熟悉不过了。

    得益于《大明时报》精美、清晰的图片印刷，这种曾经在西安郊外、迪化城头、伊犁河谷等地创造过辉煌战绩的白磷燃烧弹，成为了威尔逊每天夜里惊醒的噩梦。

    他无数次梦见，丢着维多利亚娃娃的明国飞艇，某一天会丢下这种可怕的炸弹。

    所以当听说明国向大英宣战的那一刻开始，威尔逊便毫不犹豫地要求进入北京城。

    只有进了北京城，明人才会投鼠忌器，才不敢用这种可怕的燃烧弹！

    北京是明国的故都，城中有着大量的木制建筑，一旦起火，连绵不绝。

    这是对于大明的一种要挟。

    很显然，威尔逊的计划多少算是奏效了。

    否则今日来的就不仅仅是七架枭龙，而是四十架胖头鱼了。

    但，七架枭龙的可怕同样远远超出了英国人的想象。

    大明第一代飞行员的平均军衔是上尉。

    足可见，每一个飞行员都是经过层层选拔，挑选出来的精锐中的精锐。

    经过长达2年的训练和磨合之后，他们都能做到，在300米的空中，将炸弹精确地投入篮球场大小的区域内。

    枭龙005的涂装是红色的，在天空中如同一抹血红。

    俯冲而下的时候，更给人一种喋血的压迫感。

    紧接着，一团团炽热的火焰在英军阵中升腾起来。

    “罗……罗曼蒂克的……花火……”

    杏贞站在城楼上，握着千里镜的手止不住的颤抖着。

    实际上，现在也用不着千里镜了。

    就算是肉眼都能看到，远处的英国大兵们如同被顽童浇上开水的蚂蚁，拼命地四散挣扎。

    跑得慢的人，被那种“罗曼蒂克的花火”笼罩住，便到底翻腾，用力将自己的血肉抠下来，直至死亡。

    杏贞不懂朱富贵说的“罗曼蒂克”是什么。

    但此刻她猜测，那应该是天底下最凶残，最恶毒的形容词。

    难怪只能用洋文来表述。

