    听到这话，王旗转过头来，看向这个年纪轻到过分的少年。

    孙奕当下硬着头皮，将整个事情的来龙去脉介绍了一下。

    当听到孙奕是律者的时候，王旗和李儒都是眼光一缩。

    王旗奇怪的是，这个机械师都是二级了，还做什么律者啊。

    这不是浪费身份和资源吗。

    李儒则是心中冷笑，这小子将来一定会改变职业的。

    李儒一定会让这小子最后成为一个全职的机械师的。

    听完整个事情的经过，王旗不仅觉得有点好笑。

    这个少年，竟然想进献机械图纸，给那个伏家平事。

    不过想法也算是不错。

    王旗点点头道：“那不知孙律的图纸在哪里，可否让在下过目一下。”

    王旗一定下定注意了，不论这个所谓的图纸多烂，自己都会接受。

    大不了就陪他们演一场，让大家都下个台阶就好。

    反正伏家的事情，他其实并不算太看重。

    因为这个事情，交恶了机械师协会，那几不太好了。

    可谁知，说完这话，孙奕就目光怪异的看向李儒了。

    然后李儒道：“王家小子，老夫也不跟你藏着掖着了。

    图纸不能给你看。”

    一听这话，孙奕和王旗都愣住了。

    孙奕心道，机械师的情商难道都是负的，这么说话，真的好吗。

    机械师真的有朋友吗。

    王旗心道：你是比我资历老，比我名气大，比我们王家大腿粗，比我有钱有势，也比我能量大。

    而且身为德林府的老人，也算是看着王旗成长的。

    但这么不给脸面的说话真的好吗。

    王旗当下就幽怨的看向了李儒。

    李儒却完全没感觉一般，继续道：“图纸不能给你看，因为那玩意现在是机械师总会的秘密了。”

    王旗更加幽怨了，所以你们是想白嫖吗。

    李老是准备刷脸了吗。

    大概是感觉到了不妥，李儒赶紧补充道：“图纸虽然不能给你看，但东西却可以给你们优先装备。”

    李儒大概也是了解的。

    自己的脸皮毕竟不够厚。

    孙奕的脸皮毕竟不够大。

    所以让王旗平白的卖情面也不太好，还容易留下仇隙。

    干脆还是直接拿出好处来，让对方可以过的了心里的那关。

    王旗的好奇心也被吊了起来。

    优先装备，难道那是什么凡人都能用的器械不成。

    如果真的是这种机械装备，倒还还真的是有价值了。

    王旗好奇道：“不知李老说的是什么，能跟晚辈好好说说吗。”

    他比孙奕要了解李儒的多，所以说话也是直来直去的。

    李儒道：“好。这孙小子研发了一种新式的投石车。”

    一听投石车，王旗的心气瞬间就下来了。

    这投石车都是烂大街的东西了，而且那个东西在怎么创新能创新到哪里去。

    不过是石头大一点，砸的狠一点罢了。

    有啥新奇的。

    不过考虑到这是协会的一片心意，那自己收了也就是了。

    大不了拿回来落灰就是了。

    大概是看出王旗的失望了。

    李儒轻笑道：“两千米的投石车，你也不感兴趣？”

    说着，意味深长的看向王旗。

    然后就见到王旗呆立当场。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    投石车他熟悉啊。

    那玩意不就是一辆小车吗。

    利用杠杆作用，扔石头的。

    最远不过也就是两三百米。

    据说都城那里有五百米的投石车。

    不过王旗没见过。

    但李儒却直接跟他说，这种新的投石车可以射两千米。

    这是什么概念。

    王旗晃了晃头道：“李老，我刚刚走神了，不好意思，没太听清。

    你刚刚说那个投石车多远来着。”

    李儒笑着，同时手指比划了一个二字。道：“两千米。”

    王旗确认了，确实是两千米。

    他深吸了一口气，直接站起来拉着李儒的手就道：“李老，你不能开玩笑啊。

    两千米。真的吗。

    您老不让我看图纸，那么实物有吗。让我看看过过瘾，可还行。”

    李儒被王旗都乐了，当下笑道：“走，咱们去演武场，我让你看看。

    对了，去最大的那个。”

    守备府有几个演武场，最大的足足有五百多米。

    一听有门，王旗也不墨迹。

    拉着李儒就向着演武场走去。

    孙奕则变成了小透明，跟在了后面。

    到了演武场，李儒一挥手，一台造型奇特是两段式杠杆投石车就出现在了这里。

    不过这只是一个模型。

    李儒解释道：“这个模型有实物四分之一的实力。

    所以用对应的石块，效果立知。”

    然后一挥手，装填好石块。

    李儒指导这王旗身边的小校开始拧紧绞索。

    随着绞索被放开。

    嘭的一声，石块猛然冲向了天际。

    直到校场的边缘，这才重重的落下。

    足足飞了五百多米。

    看的王旗目瞪口呆。

    看到这一幕的所有小校都瞠目结舌。

    心道这是什么，这要是打鸟，效果应该很好。

    他们却不知道，这仅仅不过是一个模型而已。

    王旗反应了过来，这才抓着李儒的手道：“李叔，说罢，什么时候给我们运过来。你可说了，优先配备的。”

    李儒呵呵笑道：“怎么。现在叫李叔了？刚刚不还是李老吗。”

    王旗一拍胸脯道：“叔，瞧你说的的，咱们两家，哪有什么分别，你就是看着我长大的。

    你不是我叔谁是我叔。

    叔，这个投石机确定给我的吧。”

    李儒笑道：“你们要多少？”

    王旗一拍胸脯道：“我要一百个！”

    李儒刚刚还和煦的笑容，一下子就僵在了脸上。

    他面色沉了下来：“你要多少个？”

    王旗似乎也反应过来，自己有点得意忘形了。

    他试探的说道：“九十个？”

    李儒听罢，转身就要带着孙奕走，一边走还一边说：“走，咱们去找朱知府。我记得盐引那玩意，好像他们也能开。”

    一听到这话，王旗直接跑上去。抱住李儒道：“叔，你别激动。咱们有话好好说啊。”

    然后他忽然看见孙奕，灵机一动道：“孙师傅是吧，你看这天，中午都快过完了。

    我记得今天好像就是伏家官司的日子。

    你再不去是不是来不及了。

    这样，我先给你批文书吧，你赶紧给伏家平事去。

    至于这投石车，我就算收下了。

    你不要反悔就好。”

