    第68章 双向考验

    在车上被林佑烦了这么久，朱竹清终于找到了一个出气的机会。

    这些卫兵正好触了她的霉头。

    朱竹清见他开门，二话不说，一脚就踹了过去。

    林佑一瞧，得嘞！刚回到星罗帝国的地界，这只小野猫就开始撒欢了。

    此次去庚辛城，一路上麻烦估计少不了……

    而被朱竹清一脚踹飞的那名卫兵在地上打了个滚，狼狈地爬起来，扶着头盔高声喝道：“他们有问题，别让他们跑了！”

    喊声洪亮，听起来中气十足，看来朱竹清并没有下狠手。

    这些卫兵魂力等级大概也就二三十级，都是些资质平庸的魂师，虽然年龄比较大，但还不如林佑的魂力等级高。

    林佑见己方被瞬间包围，倒也不着急。

    他暗中凝聚魂力，发动了自己的第三魂技“超重力网”，然后从马车上走了下来。

    当他的一只脚尖刚刚接触到地面的时候。

    周围“哗啦哗啦”一片怪响。

    那些穿盔戴甲的卫兵全都毫无征兆地突然趴到了地上，用脸亲近着地面，无论他们这么挣扎，也没办法起身。

    “连封号斗罗都差点儿在我这一招下吃亏，凭你们也想抵抗？”

    林佑暗暗偷笑。

    他重新跳上马车，对车后面的朱竹清喊道：“看来是各位卫兵大人放过我们了，老婆，我们走吧！”

    朱竹清被他这一声声“老婆”叫得直起鸡皮疙瘩。

    但她目光迟疑着，忽然出声阻止了林佑，“等一下，我有话想问他们……”

    “嗯？”

    林佑颇为意外，“她是想干什么？”

    虽然他不想久留，出于尊重朱竹清的意愿和他心中的好奇。

    林佑还是暂时放弃了前进。

    回过头去，只见朱竹清敏捷地走下马车，站到那些趴在地上的士兵面前，居高临下地冷冷看着他们。

    其中有人竭力抬起头来，见到了朱竹清的模样。

    那人眉头一皱，脱口问道：“咦？你不是朱家那位逃亡的小姐吗？”

    “咳咳！”旁边另一人使劲咳嗽着，示意他少说两句。

    “没错。”朱竹清毫不避讳地回答道，“你们应该认识我，我就是朱竹清。”

    “吼~~”见到这一幕的林佑笑着托起下巴，“这又是怎么回事。”

    只听朱竹清接着向那些卫兵问道：“是谁允许你们在这儿拦路收钱的？是城主的意思？”

    “呃，这个……”

    那名卫兵支支吾吾，不敢正面回答。

    “我劝你最好老实回答……”朱竹清逼问着。

    那些卫兵这时候见瞒不过去了，终于承认，“不、不是城主！因为最近城内出现了三个贼人，不少年轻女子被他们侵害，城主只让我们把守过往路口，严加盘查，并没有让我们收钱！向行人收钱，只是我们自己的主意……”

    他眼见着朱竹清的脸色沉下来，慌忙哀求道：“是我们一时糊涂，太过贪财！还请小姐放过我们，千万不要告诉城主大人啊！”

    几位卫兵这时发现自己能动弹了，纷纷爬起来朝朱竹清磕头跪求。

    不料，朱竹清没有再搭理他们，一言不发地上了马车，对林佑说道：“我们走吧。”

    “嗯？这就完了？”

    林佑有点儿意犹未尽。

    他本想看看朱竹清怎么处理这件事的，没想到，朱竹清走得倒是利落。

    见她没有再留下去的意思，林佑只好再次赶着马车向前走去。

    马车缓缓而行。

    两人都安静了下来。

    刚才发生的事就像是在林佑心里发酵似的，让他心里的小问号越长越多。

    憋了很久，他都没有说话，因为一开口，必然是要问很多问题的。

    车后的朱竹清倒是平静得很。

    她注意到了林佑的异样，难得他能憋这么久。

    于是，朱竹清长长叹了口气，说道：“有什么问题，你就问吧。”

    “刚才那些人为什么认识你？”林佑的问题不用经过大脑，脱口而出。

    “因为我认识他们的城主。”

    林佑：“他们的城主是谁？”

    朱竹清：“是我的一位叔叔。”

    林佑：“你们家族居然还有人在当城主？”

    朱竹清：“我们是星罗帝国的贵族，为什么不能当城主？”

    林佑：“那你为什么要放过那些人，不给那些人任何回答，转身就走了？”

    朱竹清听到这儿，脸上忽然露出一丝笑意，简单地回答：“这都是跟你学的。”

    “跟我学的？”林佑奇怪了。

    他目视着前方道路，看不到朱竹清脸上似笑非笑的表情，心中还在奇怪，“我可没有教朱竹清怎么吊人胃口。”

    这时，只听朱竹清解释道：

    “当时那种情况，我如果当场说出告诉或者不告诉城主，那些人说不定就要狗急跳墙或者变本加厉，未必会改正……

    可我什么都不说就转身离开，他们就会猜测，我到底告诉城主没有呢？城主会不会知道他们的罪行呢？

    他们就会惴惴不安，干什么都要小心翼翼，就算城主没有降罪，以后做事也会收敛许多。

    ……你说，我这样做，是不是很聪明？”

    最后一句话，朱竹清的语气就像是做了一件“聪明”事，在向大人求夸奖的小孩子。

    “呵呵呵……”

    林佑笑了两声，“原来你说跟我学，就是指这个？”

    “怎么？我做的哪里有问题吗？”朱竹清问。

    “问题可大了……”

    林佑叹了一口气，笑道：“如果我是那些卫兵，我才不会整天惴惴不安、提心吊胆的过日子呢，我只需要向城主汇报你的行踪，对城主说‘我见过逃亡异国的朱竹清了，她又回来了’，只需要一句话，城主见没见过你、你向没向他告状，不就直接从城主的反应中看出来了么？”

    朱竹清听后呆然片刻，低声说道：“你果然狡猾……”

    “还有……你在他们面前暴露自己的身份，是故意的吗？”

    林佑很随意地笑着问道。

    “连这也瞒不过你……”朱竹清直接承认。

    “看来，你还是不够信任我呀！不然这种事完全可以跟我商量着来嘛！”

    林佑目视着前方悠然说道，“你故意暴露自己的行踪，是想把你姐姐引来吧？然后想看看我能不能对付得了？”

    “你不是说，能给我强大的支持吗？我想看看，你的支持到底多大。”

    朱竹清乌黑的眸子闪闪发亮，她的声音也与脸色一样平静，“我告诉过你，朱竹云的背后是星罗帝国的皇子，而我背后的人是……他能不能让我在星罗帝国活下来呢？”

    听到这番话，林佑笑了，“你终于学会依靠别人的力量了，这是你的进步。”

    “但是能不能靠得住，还不知道呢……”朱竹清说道。

    “那我可以把这视为考验么？”林佑笑道，“赢了，也就证明我和我的‘新势力’有能力支持你……”

    “不……”朱竹清一摇头，“是证明了你有这个能力，但如果输了，我们两个便得一起死在星罗帝国，或者被关在牢房里，一辈子也出不来。”

    “哈哈哈……！”

    林佑闻言放声大笑。

    他倒是没想到朱竹清这回居然下了必死的决心，把自己死里逃生逃出来的命，都当做了筹码。

    但这样也好，两人是生是死，就看林佑一个人的。

    他喜欢这种凭着自己的能力，就可以改变别人命运的掌控感。

    不就是一个朱竹云么？不就是星罗帝国的皇子么？

    他们哪个能是林佑的对手？

    朱竹清不知道林佑的真正实力，她对林佑的认知还停留在“百胜魂王”阶段，有所担忧是正常的。

    别说朱竹清了，连林佑自己也不知道，他现在是什么水平。

    在“冰火两仪眼”中炼体，吸收两大仙草和龙王残余的力量，武魂重铸，魂环合一。

    现在的林佑即便是遇到封号斗罗也能顺利逃走。

    这种实力，还会害怕一个朱竹云吗？

    这是一场考验！

    是朱竹清对他的考验，也是林佑能取得朱竹清信任的机会。

    在他意识到这一点后，便决心交上一份令自己满意的答卷。

    “朱竹清，你放心……我会让你坐上家主之位的。”

    林佑坐在车前，脸上挂着自信的微笑，“但是你要记住，站在你背后的男人是我，‘幽冥灵猫’朱家的背后，将永远都有‘新势力’的影子。”

    朱竹清听到这番话，浑身一震。

    她扭头看向林佑的背影，忽然觉得眼前这个“心机”少年，竟颇有些男人的自信和豪气。

    每次林佑在不经意间流露出这种气质的时候。

    朱竹清总是提不起反驳和反抗的心思。

    她在林佑看不见的地方轻轻点了点头，算作是对林佑刚才那番话的回答。

    坐在车前的林佑虽然目视前方，没有回头，脸上却露出了满意的笑容。

    ……

    两人驾车继续前进。

    沿途经过几个城市，林佑和朱竹清下车休息、吃饭歇脚，都没有遇到什么问题。

    向路人打听过后，林佑终于得知了前方下一站便是“金属之都”庚辛城的消息。

    “没想到这庚辛城还不算远，这才几天就到了，等到了庚辛城，我们再找个地方好好休息一下。”

    林佑坐在车前，啃着手里的烧鸡，向车内的朱竹清说道。

    朱竹清低头看着自己手里那只还睁着眼睛的烧鸡，真是半点儿胃口都没有……

    这一路上，林佑出手极为阔绰，倒是没让她饿着。

    但这几天过得实在太过顺利，朱竹清有些心神不宁。

    “朱竹云哪儿去了？那些卫兵难道没有向外透露我的行踪吗？不可能啊……”

    未知的、不知何时会到来的危险，让朱竹清惴惴不安。

    所以，即便手里的烧鸡再香，她也没有什么食欲。

    而她的任何情绪，似乎都瞒不过前方的林佑。

    察觉到朱竹清的不安，林佑笑着说道：“你看，前几天，你还因为让那些士兵陷入‘未知’而觉得自己很聪明呢，现在，你却跟他们一样，开始自己吓自己了。”

    “我不是害怕……只是等得着急。”朱竹清回答。

    “是吗？”林佑优哉游哉地大嚼特嚼，“但我认为他们不来更好呢！这样我就能顺利完成承诺，把你安全带回去了……这算不算完成你的考验？”

    朱竹清微微一滞，终于轻声笑道：“你这算什么……”

    “你看，你笑起来还是很漂亮的嘛，不要愁眉苦脸的了，要多笑。”林佑头也不回地说着。

    朱竹清感到奇怪，终于忍不住问道：“这些天你跟我说话从来都不回头，却好像什么都知道似的，你后脑勺上长着眼睛吗？”

    林佑毫不在意地回答，“哈哈……用不着回头，我就算坐在车里也能听到你的‘笑’，听到你的一举一动，甚至是呼吸加速……你看你看，现在你呼吸就加速了！说明你有情绪波动。”

    “你可真是个怪物！”

    朱竹清捂着小嘴，惊讶地感叹，“我之前去的那所‘史莱克学院’号称‘只收怪物’，它怎么没把你收了去？”

    “史莱克学院？”

    林佑听到这个词，顿时就来劲了，“那破学院不过是个坑钱的地方，傻子才会去呢！”

    “啊？可是那里的院长和老师都挺厉害的……”

    “厉害就不会骗人了吗？”林佑说道，“魂力等级和人品也不挂钩啊……你看就像我，魂力等级虽然不高，但人品绝对是人人夸。”

    “不、不高吗？”朱竹清重复了一句。

    林佑一点头，“嗯不高，我的目标可是成为‘神’的，现在才五十八级，实在是差得远。”

    “五十八级，你五十八级了！”

    朱竹清瞪着圆圆的眼睛，望着林佑的后脑勺，惊讶不已。

    她明明记得林佑之前在索托城的时候，魂力等级是五十二级。

    当时他仅仅凭着五十二级的实力，在斗魂场里，横扫一片魂王。

    现在，他短短一个月就到了五十八级，这等恐怖的修炼速度，到底是如何做到的？

    在疑惑之时，朱竹清脑海中灵光一现，脱口说道：“你吃了药草！你一定是吃了极品药草，才能修炼这么快，对不对？”

    “哈哈，你只猜对了一半儿，我确实吃了药草，”林佑笑道，“但我吃的是‘仙品’，其效果不是‘极品’所能比的。”

    这时，他终于回头望着朱竹清，对上她清澈的目光，微笑道：“这种‘仙品’药草其实我手里还有几棵，质量比白沉香服用的还要好不少，但是这东西用一棵便少一棵，十分贵重，我可不会轻易送给外人，你……明白我的意思吧？”

    直到现在，林佑在之前让朱竹清观看白沉香服药过程的目的，才开始发挥作用。

    他这番话的意思也很明显。

    朱竹清对自己进行考验，可以！

    但是，林佑同样也会对她进行评价，在朱竹清没有向他证明自己之前，他是不会将朱竹清视为“自己人”的。

    因为他有足够的筹码。

    这番考验，是双向的。

    (本章完)

