　　南域，平天神国东安郡，被帝后一巴掌扇的远远的九皇子，在见到及时赶来的血帝，以及站在血帝前方的那两名老者之后，那提在嗓子上的心终于是落了下去，如蒙大赦一般的飞身而起，以最快的速度来到血帝身后。

　　只是，虽然血阳皇朝的援军已经到来，但看九皇子这般急切的样子，依然有着一股逃命的样子，似乎生怕自己走的慢了，会被惜帝和帝后给拦截下来。

　　“儿臣拜见父皇，拜见两位太上圣皇！”九皇子神态恭敬无比，十分艰难的吐出一句话，承受了帝后的两巴掌，他整个下巴都被毁了，因此说起话来，已经是吐字不清。

　　血阳皇朝的血帝仪态威严，他面无表情的瞪了眼九皇子，目光中没有流露出丝毫心疼之色，而是带着一股凌厉，语气低沉的道：“后面去呆着。”语气干脆而果决。

　　“是！”九皇子恭声道，心情很是沉痛，他知道经历了这次事情之后，自己在父皇的心中，地位已经大不如从前了。

　　这让他心中充满了苦涩，他只是想要找出盗走大道花的那名始境强者而已，可万万没有想到，竟然会惹出这么大的一件事情出来，连皇朝中的太上圣皇都给惊动了。

　　天元家族内，惜帝面无表情的盯着血阳皇朝的两位太上圣皇，目光中尽显冷意，道：“你们终于来了，省的本帝亲自到你们血阳皇朝的皇都中走一趟。不过这手下留情一话，不知你们是让本帝对谁留情？是对着几名神王留情？还是对险些害死本帝之女的皇子留情？亦或者，是让本帝对你们血阳皇朝留情？”

　　惜帝语气冰冷，带着一股森然的杀意，即便是血阳皇朝两位太上圣皇亲至，他也依然霸气无比。

　　面对惜帝的强势，血阳皇朝的两位太上圣皇依旧一副风轻云淡的神情，其中一人开口道：“惜帝息怒，事情的原委，我们大致已经知晓，此事，的确是我们这边的不对，但所幸还未酿成大错，惜帝爱女所遭受的伤害，我们血阳皇朝会进行补偿，还望惜帝大人有大量，不要与小辈一般见识。”

　　惜帝脸色猛然一沉，眼中迸射出滔天杀机，冷喝道：“本帝来到这里时，雨儿已经失去了一臂，遭受非常严重的创伤，体内生命无多。并且在雨儿遭受了如此严重的创伤情况下，你们血阳皇朝的人竟敢还想亵渎我女儿，难道这还不是大错吗？还是说在你们看来，只有当雨儿陨落之后，那才叫大错？”

　　惜帝越说越怒，这一刻的他，就仿佛是一头发怒的猛虎，有着一种嗜血的冲动。

　　血阳皇朝的两位太上圣皇脸上神色依然没有丝毫变化，目光平静的望着惜帝，其中一人手一翻，立即有一滴绿色液体浮现在其掌中，散发出一股神秘的波动。

　　自这股液体出现之后，场中所有人的元神都是一阵颤动，一股难以用言语来形容的舒畅之感，从他们的灵魂深处传来，宛如进行了一种升华。

　　即便是如平天神皇和天月皇朝的那几名始境强者也毫不例外。

　　这一滴液体无形之中散发出的那股波动，竟然能影响到无极始境的强者！

　　“这...这...这似乎是星空灵髓。”天月皇朝一名来自皇室的无极始境发出低呼声。星空灵髓，对于他们这些无极始境来说，都是属于传说中的东西。

　　一名修炼者，将来的成就究竟有多高，能在修炼一途上攀上达到什么样的高度，往往与修炼者本身的资质和悟性有关。

　　而在这其中，悟性尤为重要！

　　修炼一途，要参悟战技，明悟天地玄妙，掌控天地规则，而这些，都是与一个人的悟**息相关。

　　悟性越高的人，领悟战技的速度自然也是越快，天地规则，也是愈加的容易悟透。

　　在浩瀚圣界中，有无数的人被困在本源境，明明距离神境只有一步之遥，然而这一步，却是让他们终生都无法触及。

　　这，并不是说他们资质不行，而是悟性有所欠缺，迟迟无法掌控天地规则，获取通往神境大门的钥匙。

　　神境之后，每一道境界的提升，都需要对天地规则的领悟达到相应的层次，由此可见，一个人的悟性，在修炼一途上究竟有多么的重要。

　　而这星空灵髓，恰恰是一个能够提升一个人悟性的无上瑰宝，哪怕是对无极始境的强者来说，都是有着致命的诱惑力。

　　因为这星空灵髓对一个人悟性的提升，并非是暂时性的，如悟道古茶树那般只能在一定的时间内有效，而是永久性的提升。

　　一滴星空灵髓，哪怕是给一个资质愚钝之人服用，都能将此人改造成悟性惊人的无上天才。

　　“惜帝，这一滴星空灵髓的价值，想必你心中也清楚，不知这一滴星空灵髓是否能消除你心中的恨。”血阳皇朝的太上圣皇说道。

　　然而，惜帝却是毫不为所动，冷声道：“雨儿所受的伤害，不是任何东西能弥补的，血债，还需血来偿。”惜帝干脆而果决，没有丝毫犹豫或是迟疑之色，旋即他转头看向惜雨，道：“雨儿，动手，杀了这几位神王，我倒要看看他们谁敢阻止。”说到后面，一股强大的气势从惜帝身上散发而出，以排山倒海之势压向血阳皇朝的两位太上圣皇。

　　从始至终，都表现出一副云淡风轻的两位太上圣皇，这一刻终于是有了一丝表情变化，皆是眉头微微皱了起来。

　　站在他们身后的血帝，则是微微回头撇了眼身后的九皇子，威严的目光中浮现出一丝冷意，心中暗暗叹气，暗道：“自己的这个九儿子，这次可真是捅破天了，你得罪谁不好，偏偏去招惹了惜氏皇朝的惜帝。”

　　惜雨略微迟疑，而后便果断出手，毫不留情的对着几名神王展开绝杀。

　　这几名神王被帝后封印了全身修为，面对惜雨的攻击，根本就无法躲避，唯有眼睁睁的看着死亡的降临。

　　血阳皇朝的两位太上圣皇皆是望着这一幕，没有选择出手。惜帝的性子他们多多少少都有所了解，这绝对是一个不顾大局，为了女儿可以做出一切疯狂举动的狠人。

　　他血洗惜氏皇朝众多始境强者，亲手斩杀众多亲兄弟，就是最好的见证。

　　甚至就连惜氏皇朝中，位高权重的护国大国师都没能幸免。

　　面对这样的狠人，他们若是出手救下那几位神王，那绝对会爆发一场混元之战！

　　很快，跟随九皇子而来的那几名神王，一个不落的全部被惜雨处决，被剑气刺穿了眉心，打散了元神，落得形神俱灭的下场。

　　他们没有剑尘那样强大的混沌之体，可以凭着强大的体魄就能承受主神的攻击而毫发无伤。一旦被封印了修为，别说是主神境，哪怕是人神境，甚至是源境，都能对他们的肉身带来伤害。

　　“惜帝，这下你可满意了？”待那几名神王全部死后，一名太上圣皇开口问道。

　　“将九皇子交出来。”惜帝面无表情的说道，语气果断，毫无一丝商量的余地。

　　这一次，血阳皇朝两位太上长老难以保持从容了，脸色皆是微变。

　　就连站在他们身后的血阳皇朝当朝大帝——血帝，此刻脸色也是变得难看了起来。

　　九皇子犯下了什么样的罪行暂且不论，可九皇子是皇室嫡系成员，是血帝的亲子，他的生死或许不重要，可他代表着，却是血阳皇朝。

　　血阳皇朝两位太上圣皇也是心中一沉，九皇子的身死，他们是漠不关心，他们真正在意的，是血阳皇朝的威严。

　　倘若真的将九皇子交给惜帝，然后惜帝当着他们的面将九皇子斩杀，那他们血阳皇朝的威严何在？