    第76章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（18）

    顾青行指了指手机。

    对青柚道：“对了，把这些照片转发给我，我和她分手用。”

    每次吵架那女人就算无理取闹都要站在制高点，时常委屈的说，他是不是因为她家里破产嫌弃她了等等。

    挺会装白莲花和绿茶的。

    他要主动提出分手，对方绝对又来这么一出。

    或者发朋友圈之类的，暗示他喜新厌旧对不起她之类的。

    他现在对她的性子也算是了解,所以直接丢证据，让她有点自知之明。

    当然，这样了她要是都还敢瞎编乱造，那他也不会客气，直接将她这些丑事在圈子里曝光。

    青柚很赞同，“这些就是帮你准备的呢。”

    “对了,我还有几张两人的谈话截图，我一起发给你。”

    “不但有她说的各种暧昧又撩的话，还有她亲口对靳竣耀说喜欢他,还明示可以去他家住的聊天记录。”

    这是从靳竣耀手机里发现的。

    等顾青行看完聊天记录的截图后，脸也快跟着头一样绿了。

    这些话，那女人都没对他这个男朋友这么撩过呢。

    真是恶心到他了。

    说一点都不难受是假的，毕竟是真心喜欢过，在一起三年，将来准备娶的人。

    可现在却真是一分钟都不想等。

    顾青行这边发分手消息，青柚的手机也响了。

    她拿起来看了看，是谢凌打来的视频通话。

    青柚毫不犹豫的直接挂断，并将人拉黑。

    这家伙肯定是看她发的朋友圈，知道她没死，所以就打来了。

    这种吃着碗里瞧着锅里的渣男，她才懒得理会。

    她已经为他找好了出路。

    等靳竣耀被她逼回来，就让对方来和这渣男,以及谢郁那个同样害过原身的渣人去撕和斗吧。

    顾青行发完消息，看到妹妹拉黑谢凌。

    他赞同的说：“干得漂亮。”

    接着忍不住感叹,“我们兄妹真是实惨,遇到的不是极品家人,就是被恋人背叛。”

    青柚面带无奈的说：“是啊，实惨！”

    谁让他们兄妹都是小世界的炮灰呢，要给女主铺路当衬托。

    接着她话锋一转，“不过没事，之前的二十一年实惨，之后的下半辈子就该咱们享福了。”

    顾青行笑着说：“你说的对，以后轮到咱们享福了。”

    兄妹俩将这些烦心事和糟心人丢开，聊起了对未来的打算和规划。

    国外，一家酒吧。

    冷弈璐挂完电话后，脸上还在带着怒气。

    她是真的很生气顾青行直接和顾家断绝关系。

    之前顾青行转给她的几千万，被她爸拿去开了个医疗小公司。

    就是想让顾青行去顾家打个招呼，让顾家给她爸的公司点汤喝。

    谁知道他说断关系就断，都没提前再和她询问下意见。

    她喝了杯酒，扫了扫手机。

    按照以往的惯例，十分之内顾青行就会打电话来哄自己。

    然后她就要求顾青行主动回顾家去认错，说断绝关系是开玩笑的。

    他要是不同意，她就拿分手威胁他。

    顾青行那么爱她，对她那么好，肯定不会舍得分手，只能听她的去顾家求和。

    摊上这么个任性妄为的男朋友,她也是挺无语的,怎么做事就那么冲动呢？

    正想着，手机响起了提示音。

    她一看，发现是顾青行发来的微聊消息。

    她眼中带着几分得意，果然才过去几分钟，他就发消息来道歉了。

    点开消息框，看到里面的内容，冷弈璐脸上的笑容完全僵住了。

    她没想到，这竟然是一条分手消息。

    顾青行怎么会主动提出分手？他是不是疯了？

    她没有犹豫，立即发了质问消息过去。

    接着收到了十几张照片和截图，看完之后脸色瞬间变了变。

    接着顾青行又发了一条消息过来：分手之后我们就没关系了，以后你在国外的所有花销，你家里需要的钱，都去找你真正喜欢的男人要吧，以后咱们不要再联系了！

    这次冷弈璐脸色又变了变。

    想了想，她习惯性反客为主，准备问他这些照片哪里来的，他居然监视她吗？

    然后引导解释，说这不是真的，她再服软道个歉哄哄他，让他不要分手。

    谁知道消息却发不过去，她被他拉黑了。

    冷弈璐心里第一次感到心慌，拿起手机拨顾青行的电话。

    才响了几声就被对方挂了，再打过去也被拉黑了。

    冷弈璐气得不行，又突然不知道怎么办才好。

    用了好几种办法都没能联系上顾青行，她才感觉到有些茫然。

    对于顾青行，她曾经是真的喜欢，也是她先追的他。

    可在一起三年，又有一年多长时间分隔两地，她对他的激情越来越少，不过也没想过分手。

    直到遇到了靳竣耀，她没忍住深深地被他吸引，不由自主的移情别恋。

    但他虽然挺照顾她，却告诉她，他国内有一个女朋友，所以不能和她在一起。

    哪怕她提出，背地里偷偷在一起，他都婉拒了。

    越是得不到，她就越想得到和征服，觉得靳竣耀带着一种神秘感，很让她迷恋。

    可她也知道，自己就算喜欢迷恋上靳竣耀，也不会放弃顾青行，毕竟对方是她的生活保障。

    只是她没想到顾青行会发现这些，更还有她和靳竣耀的聊天记录截图。

    按照顾青行的性子，不可能让人查自己，那就是有人要搞她了。

    她对顾青行的感情已经淡了，可突然被分手，她却发现自己接受不了。

    她不能坐以待毙，可想了一圈，也没想出自己身边的人，谁能拿到她的聊天记录。

    想了想她给靳竣耀打了个电话。

    另一边靳竣耀满脸阴沉的坐着，地上堆满了一地被砸的东西。

    手机响看到来电，他眼中露出厌恶。

    原本想挂了，想了想还是忍着接了起来。

    等听完冷弈璐的话后，他脸色变了变，“你发一个定位给我，我来找你。”

    挂完电话，他闭上眼睛让自己先冷静。

    今天对他来说，太糟糕了。

    早上他那个父亲打电话来质问，他为什么要害靳丞律。

    他不承认，对方就发来了他远程操控安排人联系上靳丞律保镖，让对方推靳丞律下水的证据。

    然后停了他的所有卡，收回了对他公司的投资和帮助，更扬言以后不要再来往了。

    (本章完)

