    “大哥！大哥！”

    众妖面色大变，黄牙老象更是不管不顾，掉头就朝着那座山头就飞了过去。

    长鼻一甩，变大了百倍，用力一吸，将那漫天尘埃碎石吸了进去，又朝着旁边喷了出来，满心只想着找到青毛狮子怪。

    他这一走，却是害苦了剩下的几个妖怪。

    以六敌一，他们也只是稍占上风，此时，没了青毛狮子怪又少了黄牙老象，局面彻底反转。

    猴子擎着金箍棒，追着金翅大鹏雕他们就是一通乱打。

    金翅大鹏雕、火雀、金毛吼三个还好，唯有那狮猁怪实力最弱。

    一身修为不过勉勉强强踏入太乙金仙之境，之前又受了伤，此时更是支撑不住，见势不妙，驾起一道妖风就要逃走。

    但，在战场之上，在速度远不如人的情况下，把后背对准敌人，后果可想而知。

    猴子纵祥光，起在九霄，瞬息便追到了狮猁怪的身后，厉声叫道：“泼妖，哪里走！吃俺老孙一棒！”

    狮猁怪听到身后猴子大喊，只吓得肝肠寸断，慌忙求饶道：“美猴王饶命！我乃是……”

    砰！

    金箍棒狠狠落下，砸在了狮猁怪的脑门上，也打断了他的话。

    霎时间，狮猁怪的脑袋就如同西瓜炸开，漫天鲜血脑浆飞溅。

    无头尸体坠落到了地上，化作了一头浑身靛蓝，四爪雪白的无头狮子尸身。

    【这猴子下手还真的狠！】

    李安然倒吸了一口凉气。

    饶是他早就做好了心理准备，此时也不免有些忐忑不安。

    与那来历不明的百眼魔君不同，这狮猁怪可是文殊的坐骑，在分量上要重得许多。

    如今，这狮猁怪死在了花果山，那相当于是狠狠一巴掌扇在了文殊脸上。

    【万一灵山借着这个由头来找猴子麻烦，那就糟了。】

    猴子却不这么认为。

    狮猁怪是文殊的坐骑又如何？

    这狮猁怪是自己来花果山惹是生非，被打死也是活该，这件事任谁都挑不出半点毛病！

    若那灵山真以这为借口找他麻烦，说明它已经是完全不讲理不顾脸皮了！

    而若是灵山不讲理不顾脸皮了，那打不打死这狮猁怪又有什么影响！

    李安然没有猴子看得通透，但也知道事情已经发生，现在不是纠结这些的时候，转头望向了三只犀牛精所在的方向。

    帝江的空间破灭之法是纯粹靠着肉身力量施展出来的神通，伤敌的同时，也对自己造成影响。

    猴子用出来都有些勉强，李安然就更不用说了。

    刚刚那一瞬间秒杀了百眼魔君，也让他受了些轻伤。

    不过，对付那三只犀牛精，还是绰绰……

    【嗯？人呢？】

    李安然一愣，却是发现犀牛精不见了。

    纵目远眺，才在花果山外的极远之处，依稀看到了三道背影，但很快，就连背影也无影无踪。

    【……还真是够果断的。】

    【猴子他们是塑料兄弟情，金翅大鹏雕这连烂泥巴都算不上吧？】

    另一边，金翅大鹏雕尚不知道十兄弟两死三逃，现在只剩下五个了。

    面对着抓着他穷追猛打的猴子，金翅大鹏雕根本无暇分心，只拼命挥舞着手中画杆方天戟，在火雀的配合之下，竭力抵挡。

    至于那金毛吼，在看见狮猁怪被猴子打死之后，就吓得慌忙躲到了一旁。

    牛魔王将这一切看在眼里，收起了手中的混铁棍。

    眼下这局面，根本无需他出手，金翅大鹏雕已经是穷途末路，不可能逃出猴子手心的！

    但，牛魔王一点也不开心。

    红艳艳的眉头紧紧皱成一团，只觉得一种无形的压力压在心头，让他有些喘不过气。

    这猴子和那金翅大鹏雕实力提升的速度实在是太恐怖了！

    明明在不久前，他们还和自己差相仿佛，甚至略有不如，但现在已经完全把他甩在了后面！

    “他们到底是怎么修炼的？实力为什么能提升的这么快？”

    牛魔王攥紧了拳头，心中羡慕嫉妒，也有惶恐不安。

    就算金翅大鹏雕死了，可这猴子该怎么办？

    现如今的猴子一门心思要封山闭关打坐修炼，但日后呢？

    万一哪天他改变了心思，自己又该如何自处？争得过他吗？

    牛魔王没有半点信心，

    他忍不住抬手伸入怀中，感受着怀里凸起的盒子，里面放着的业火红莲莲子，又望了眼青毛狮子怪和黄牙老象的方向。

    自己要尽快找些助力！

    再拖下去，一切都晚了！

    猴子身子在虚空中不断旋转，手中金箍棒好似是金色火焰风车，一下下砸在金翅大鹏雕的画杆方天戟上。

    当！当！当！当！

    金翅大鹏雕不断后退，终于到了极限，支撑不住。

    画杆方天戟脱手飞出，半空中被猴子用棍子一引，砰的一声撞在了金翅大鹏雕的胸口，将他打落了云头。

    “你这儿扁头畜生！这次知道你孙爷爷的厉害了吧？”

    猴子手中金箍棒朝前一指，正要再来一棍，了结了金翅大鹏雕的性命。

    就在这时，身后忽然一股热浪袭来，猴子回身望去，便见一片火焰铺天盖地，朝他烧了过来。

    猴子身子往后一推，避了开，顺着火焰望去，只见金毛吼站在山巅，手上拿着一个脸盆大小的紫金圆环，外面裹着一层红布，上面三个金铃铛，中间那个茶锺大，两头两个，有拳头大。

    当！

    金毛吼将手中金铃铛幌一幌，发出一道响声，咕嘟嘟一道火焰从铃铛口喷出，直烧得天地通红一片，也看得猴子目眦欲裂。

    这紫金铃放出的火焰，虽不是凡火，但也达不到真火神火的地步，算是介于两者之间。

    火借风势，熊熊燃烧，声势浩荡，却也是奈何不了猴子的金刚不坏之身。

    但——

    花果山已经受不了了！

    只这片刻功夫，水帘洞方圆数十里已经化作了一片火海，山林草木尽皆被烧毁，只余下满地的残渣灰烬，江水湖泊也被煮沸，里面的鱼虾挣扎了几下，便被煮熟。

    即便是那些得了道生出了灵智的精怪，也只有极少数逃过一劫，大多没能逃过这漫天大火，直接被烧成了飞灰，烟消云散。

    若是再让这金毛吼烧下去，恐怕连水帘洞都要被他毁了，整座花果山都会变成了一片绝地！

    “该死的孽障！给俺老孙住手！”

    猴子甚至都顾不得再管那金翅大鹏雕，掉头朝着那金毛吼飞了过去。

    避火诀加上金箍棒，猴子硬生生在这漫天火海之中撕开了一条路，漫天火焰倒卷在他身后，看上去愈发的狰狞恐怖。

    金毛吼面色一变，忙将堵在第二个金铃铛里的棉花给扯了下来，又是当的一声响，漫天火焰之中，多出了一片青烟滚滚，将整片天地都给遮掩住了。

    猴子前进的脚步稍稍一缓，但很快便又继续向前。

    如今的猴子没有被太上老君丢进八卦炉中锻炼，一双眼睛也没有被八卦炉内的浓烟熏坏。

    身在这滚滚青烟中，虽然也不太舒服，但眯着眼睛，也能够勉强看清周围的事物。

    不像原时空西天取经之时，被各种风沙烟雾类的法宝克制的死死的。

    就连那妖风带动的飞沙走石，都能逼得猴子不得不以手遮面，以至于被那些妖怪逃了一次又一次。

    金毛吼见状更慌了，伸手正要去将第三个铃铛拔掉，忽然听到身后有异响传来。

    不好！

    金毛吼心头一颤，几乎是第一时间，就将身子往旁边一闪，同时调转铃铛方向，想要将它对准身后，但却还是慢了一拍。

    噗嗤！

    一杆长枪直接刺穿了他的肩膀。

    紫金铃脱手掉落下来，被李安然一把接住，又变出两团棉花，趁着铃铛喷火喷烟的间隙，将这铃铛眼给堵了住。

    猴子早就已经听到李安然的心声，之前不管不顾一味前冲，也是为了帮李安然吸引住金毛吼的注意。

    此时，见李安然得手，猴子身子一跃而起，金箍棒朝着金毛吼的脑袋就砸了下来。

    “孽畜，受死！！！！”

