    “十三血卫？”

    听到这个名字，三名老者同时身子一颤。颇为不可思议的看向对面的十三人，仔细感受着对面人的气势。三名老者眼神同时一缩，似乎想到了什么一般。

    “唉！”沉重的叹息一声，其中一名老者颇为严肃的说道“竟然是朱家的十三血卫，真是没想到朱家竟然插手了。难道这大明皇朝背后支持的力量，是朱家？”

    三位老者脸上浮现一丝凝重之色，朱家的十三血卫是三学位可是不好惹。就算是上古皇朝统治的时候，十三血卫已经名扬天下。十三血卫赫赫声威，那可是从事山血海中拼出来的。就算是地仙境巅峰的超级高手，也未必能在他们这群屠夫手里讨得好。

    不过，还在这上古时期的十三血卫，跟他们老朱家的老祖一起消失了。现在朱家的十三血卫，乃是后来朱家凭借家族残缺的秘法，由十三位入圣期大圆满的高手炼制而成。

    虽说只是残缺的秘法，又只是入圣期的高手。但这十三位入圣期大圆满联手起来组成的十三血煞大阵，威力仍是不凡。平常对上一两个地仙境高手，都不算太麻烦的事情。

    这十三血卫乃是朱家的秘密武器，非生死存亡之际不能动用。这大明皇朝竟然会有，这不能不让三个老家伙怀疑，大明皇朝的背后是朱家人在支持。

    静静的注视着对面的十三人，又低头沉思了好一会。刘家的首席太上长老突然开口说“老二，老三，对面的不是朱住家的十三血卫，千万不可轻敌！”

    “什么！”听到自家大哥的话，另外两名老者心中都是一惊。朱家的十三血卫虽然厉害，但也并非没有办法应付。他们刘家跟朱家一样，都是从上古皇朝时期就存在的超级家族，彼此之间也很了解。

    朱家的十三血卫虽然难缠，不下于一般的地仙境高手，但他们也并非没有也应对的办法。刘玉对身边的人叫十三血卫。加上他们身上的气息也确实跟十三血卫一样。下意识的三名老者就认为。眼前浑身浴血的十三人就是朱家的十三血卫。

    可被自家的老大一提醒，剩下的两个老者才是突然发现不对。仔细观察之后才发现，眼前的这十三个人给他们的感觉，确实不像记忆中的十三血卫。

    “不对。十三血卫没有如此气势。怎么会这样？”朱家的十三血卫虽然霸道。但也没有如此威势，竟强到隐隐能影响他们的心神。三人脸色越来越凝重，也越来越不安。这小皇帝的底牌还真不是吹的。

    不管这些人是不是十三血卫，总之他们的威胁，确实是太大了。大到这三个老家伙好像连跟他们一战的勇气，都提不起来。此刻他们所想的，竟然不是如何应对，而是如何逃跑。

    “哼！”冷哼一声，感觉到刘家的力量来的差不多了，刘玉也已经不想再继续下去了“动手吧，既然这三个老家伙不识时务，那就把他给朕抓起来。让刘家上下，都给朕清醒一些！”

    听到刘玉的命令，十三血卫没有说话，而是齐其起向前一步。随后快速分开来，成一种特殊的方式站立，将刘家的三名老者牢牢地包围了起来。

    “这是十三血煞大阵，这怎么可能？”十三个人摆出的这架势，明显就是老朱家的十三血煞大阵。昔日他们三个老家伙也是见过的，绝对不会看走眼。只不过这一次的感觉，要比上一次他们遇到的更玄奥一些，似乎威力也更大一些。

    紧紧皱着眉头，三个老家伙已经发现了不对。不仅是对面的玄奥阵法，还有那扑天盖地而来的巨大压力，已经让三名老者脸上浮现惊骇之色。

    如此恐怖的气势，见所未见。三名老者同时心叫不好，现如今他们甚至连逃跑都感觉有些无力。扑面而来的煞气，已经让三人的思维有所混乱。

    突然，三位老者眼前似乎出现了一道滔天血海扑面而来，似乎要将三个人彻底淹没。而三人虽然眼中闪现着惊骇之色，身子却似乎是被钉在了地上，丝毫不能移动。只能任凭自己，被那扑面而来的血海淹没。

    就在三位老者即将被淹没之际，其中一位老者突然大声喊道“去，去抓小皇帝！”

    听到这话，旁边早就吓傻了的刘家人才如梦初醒。为了今天这一战，也为了防止刘玉这个小皇帝狗急跳墙。刘家所有顶尖力量，基本上都发到齐了。

    此时，老这一嗓子喊出来，刘家人一下子就醒悟过来了。纷纷恶狠狠的看向刘玉，全部都冲上前去。大量的高手沿着窗户房门冲入，想要抓住刘玉，好帮助刘家的老夫脱困。

    刘家所有的力量统统出现，几十号入圣期的高手围着刘玉一行人。刘玉这个大明皇朝的小皇帝，对于刘家人来说似乎已经是囊中之物了。

    可是刘家人只是围了上来，并没有立刻动手。刘家是个大家族，传承数万年，人口不是一般的多。这年头有没有计划生育，不限制生育。而且神州大陆上功力境界高点的，就能活上数百上千甚至万年，这刘家的人数就是想少也少不了。

    人一多，心思就多了。刘家这个大家族里，内部也是派系林立。这边的人都是刘家的顶尖的高手，身份地位都不低。那都是大大小小山头的头领，他们要是出点事，他们背后的势力可就要遭殃了。

    这时候动手，很有可能那边跟自家三位老祖动手的十三个猛人，就会立刻返回来保护这小皇帝。连自家三位老祖都不是对手，毫无还手之力。他们这小身板，还不是碰上就死。

    这时候，谁傻不拉几的的往上冲，那就是自己找死了。这边围而不攻，那边却还时不时的传出几声怒和声，还有闷哼声。这些发出声音的，就是他们老发。很显然，这边要再不对小皇帝动手，老祖那边可就真的撑不住了。

    “上，都给老夫上。老祖那边快撑不住了，要是老祖那里有个三长两端，咱们谁也跑不了。现在只有抓住小皇帝，我们刘家人才有一线生机！”

    刘家家主怒吼一声，催促着众人赶紧冲。现在不冲上去抓住小皇帝，那大家就是个死啊。二话不说，一嗓子吼完，刘家家主还非常英勇的第一个冲了上去。

    有了领头的就好办事多了，这刘家家主身份又摆在那里。其他的人也不敢含糊了，紧跟着就冲了上去。是要讲大明皇朝的小皇帝抓到手，以解刘家今日只为。

    这边的刘家高手动手是动手了，可是并没有将那边十三血卫的注意力转移过去。十三血煞战阵仍然运转不息，丝毫没有因此停滞，就好像刘玉的生死跟他们没有丝毫的关系一样。

    这边保护刘玉的人纷纷拼死抵抗，但人多力量大在这个时候充分显现出来。刘玉身边，就跟着四五位入圣期的高手。四五位入圣期的高手，这扎到刘家高手的人堆里顶多翻点小浪花，没多久就被分割包围了。看情况，落败也是迟早的事情。

    这边，一群人却是江将刘玉牢牢包围了起来。其中一人似乎忍耐不住，一下便冲上前。右掌猛然拍出，想要给刘玉一掌，让他吃点苦头。

    “砰！”一声不算刺耳的声音传来，刘家冲上去的那位仁兄，就以同样的速度摔了回来。而一旁的刘玉却是丝毫无损，只不过他的身上，出现了一套金黄色的战甲，金灿灿的黄金宝甲，晃的刘家人眼神。

    看着刘玉身上的宝甲，柳家家主满是不可置信的说道“这是，玄阳战甲，这怎么可能！”(未完待续。。)

    ps：  多谢唯爱lin打赏588起点币

    多谢唯爱lin 打赏了 588 起点币

    多谢沉默已成习惯 打赏了 100 起点币

    多谢书友1401100001...打赏100起点币

    多谢贵哥哥 投了 2月票

    多谢冷金龍 投了 2月票

    武神天途投了 1张月票

    拽ぁ拽狂 投了 1张月票

    多谢軒轅清亱投了 1张评价票

    至于 武神天途，williamten和荣疯更新票，小弟只能说抱歉了！