    ……

    而在另一边，林飞几人早已经偷偷通过四号矿道，进入了矿井当中。//www.  //要说隐蔽，这矿井怕是最安全的地方。这里的面积比基地还要大数倍，里面错综复杂如同蜘蛛网一般，随便找个犄角旮旯都可以藏人。而且这里工作的人只是在固定的区域活动，如果是一些废弃的隧道就是几个月都没有人进入。

    让所有人感觉到不可思议的是这矿井竟然是有空气，就算是普通人类在这里也可以脱下呼吸设备。一开始林飞以为是杜勒公司专门找人灌入的空气，但从爱丽丝魅惑的杜勒公司雇员那里林飞知道，这并非是人为所致，而是天然形成的。也就是说，当挖开这里后，这里就是有空气的。

    这的确是相当神奇，甚至说是诡异。

    林飞现在甚至猜测，这里面可能隐藏着更加神秘的东西。

    进入到这里后，胖子他们这些不懂技术的家伙就负责探查周围的环境，看看能有什么特别的发现。而林飞和小凯，则是开始对着亨特的‘尸体’开始了工作。

    首先，对于机器人，两人可以说都不熟悉，不过用林飞的话说，这就是一台可以走动，说话然后外表像人的电脑。而既然是电脑，那就有可以下手的地方。

    事实上也和林飞分析的差不多，将亨特的‘尸体’解剖开后，可以看到人造的各种器官。人造骨骼，白色的浆液等。不过身体里的电子部件不多。而且肌体如何灵活活动这种技术也不是林飞和小凯所擅长的，这些他们直接跳过。等到两人将亨特的脑袋也劈开后。却是有了发现。

    亨特的脑袋里。的确是一台非常先进的人造大脑。也可以说，是一个特殊的电脑。

    总体上说这是一个使用了人造骨骼、人造肌肉、血管和皮肤的东西，动力部件是一个十几公分大的‘引擎’，连接的线路可以对四肢等进行动力输出。当然，控制这一切的是大脑。也就是林飞手里这个复杂的一个道具。

    “这里是处理器，那是存储器，负责运算的部件一定在这里，真的是太先进了，如果这玩意儿能带到现实世界。那咱们说不定可以组建一个机器人公司！”小凯十分兴奋的看着这个沾满粘液的电子器件说道。

    林飞一愣，暗道小凯的想法倒是不错。如果这种技术买到现实世界。肯定可以产生数十亿乃至数百亿数千亿的财富。

    不过显然，任务世界里的道具是无法带出到现实世界的，不过如果能将制造技术和技术原理记在脑子里，当然带出去应该也可以，虽然可能会因为缺少原材料和如何制造这种精密部件而耗费一些功夫，但至少对现实世界里的技术，是一场推进和革命。

    只是要分解这里面的技术成分，然后将其记在脑子里可不是普通人能做到的，那需要大量时间和超人一般的记忆力，而契约者每一次执行任务都是在和时间赛跑，正常人怎么可能会想到做这种事情。

    当然，凡事都有例外，林飞想到了白袍和吉祥两人，暗道或许愿意做这种事和能做到这种事的，就只有她们这种为公家办事的人了，毕竟任务世界里的任何一个技术，拿到现实世界都是价值亿万的财富，对于国家来说作用就更大了。

    将脑子里的杂念去除，林飞开始和小凯仔细研究起来。终于，两人将其接入到了一台电脑里，通过对硬件和软件的解码，进入到了亨特的控制系统当中。

    在亨特的存储器里，有大量的记忆类资料，机器人和人不同，它们可以准确无误的记录下之前所见和所听到的一切。而这些资料，此刻就呈现在林飞和小凯面前。

    此外，小凯还从一个仪器里分析出了一串信号，而这东西，就是最近在控制亨特的外部信号。而让小凯感觉到兴奋的是，此刻亨特依旧可以接受到这种信号，也就是说，控制亨特的那个家伙并没有关闭控制仪器。

    “找到了，如果可以跟踪这个信号，就可以找到害咱们的家伙！”小凯这个时候兴奋的说道。

    “想法子确定对方的位置，一旦确定就告诉我，我会让他知道花儿为什么这样红！”林飞一脸狰狞的说道。

    而林飞那边也没有闲着，他在用电脑分析和查看亨特的记忆。

    林飞这是头一次见到如此海量的信息，光是这种存储数据的技术，就绝对比现实世界的技术先进了太多。林飞甚至可以查询到亨特是什么时候被生产出来的，他如何称作飞船到达lv109号星球，他如何按照程序，管理这里的一切，然后便是他如何遇到了一群契约者，然后被其控制的过程，当然，也有他之前如何藏匿起来，然后打开机器抽空了维修室的空气，然后被自己干掉的过程。

    这些记忆可以通过影响再现的方式展现出来，这就像是在看一部电影一样，可以快进、停止、回放，甚至是放大某个局部。

    在亨特的这些海量记忆里，林飞最关心的自然就是什么人将他控制的。

    这一点，储存器里林飞也找到了答案。

    当然，这个过程并不容易，每查看一段记忆，林飞都要破解一串随机产生的密码段。好在杜勒工业公司虽然抠门，但给维修工程师配备的电脑都是非常先进的，林飞用这种电脑，再加上一些特殊的解码程序，要破解记忆密码并不是难事。

    花了一些功夫和时间，林飞找到了自己想要找的东西。

    亨特是在三年前被生产出来并且投放到这个个星球上的，杜勒公司认为，机器人会坚定不移的执行公司所有者所下达的指令，而且不会抱怨工作太多，不会嫌薪水低因为它压根儿不需要薪水。

    可以说，机器人的确是非常好的选择，但是在十天前，被杜勒公司寄予厚望的亨特，就在一个应该是南亚血统的年轻人手里被重启设置了控制程序。

    这个控制亨特的年轻人模样，林飞通过杜勒的记忆看的非常仔细。而对方的能力在林飞看来已经相当不俗了，不过林飞觉得对方和自己相比还有一点点差距，这一点自信还是有的，毕竟林飞若非是要回来复仇，现在估摸着也能进入m国的重要研究部门工作。

    显然这个南亚人种的年轻人并没有能力破解掉亨特的记忆密码，所以他无法删除亨特的记忆，这也导致了林飞此刻获取到了一份极其重要的情报。

    在对方那个叫做电脑杰的年轻人修改亨特程序的时候，亨特的记忆程序仍然在工作当中，而且记录下来包括电脑杰在内的另外五个契约者的模样。

    通过对方的对话，林飞知道这个契约者团队竟然是隶属于flb官方，也就是说，这一帮家伙和白袍、吉祥是一样的，是为国家一级的官方工作。

    再这些家伙当中，林飞看到了一个身材高大但浑身骨瘦如柴的人，这人双目苍白，如同盲人一般，但双耳奇大，鼻孔上还插着一根骨刺，应该是一种风俗。虽然无法看到对方的战力，但林飞感觉到这个人应该是这个flb契约者团队当中最强的家伙。

    这个家伙还是flb国家队的队长！

    此外，对方的团队里还有一个叫做‘博士’的矮胖子，地中海头型，一脸精明，他一直在叨叨‘基因图’三个字。

    显然这个‘基因图’便是flb国家队的目标，只是对方并没有过多谈论这一点，林飞也是听的摸棱两可，并不知道更深一层的情报。但毫无疑问，flb国家队那么看重基因图，这东西价值肯定小不了，这让林飞也对其产生了浓厚的兴趣。

    flb国家队其余的人，出了队长、博士和电脑杰，还有另外的两男一女。从记忆里林飞无法使用战力探查，看不出对方的战力，但显然也不是省油的灯。尤其是一个男人，手持一个怪异的木杖，行走竟然不需要双脚，而是漂浮在空中，应该是掌握了某种不知名的能力。

    显然这flb契约者团队，就是给自己这边设置陷阱的人。而所谓智者千虑必有一失，这些人显然也没想到，自己这一方会逃出生天，而他们更没有想到，会通过亨特的记忆程序，暴露了目标。

    只可惜关于敌人的记忆不多，很快亨特就被改造完毕，被放出来为flb服务，林飞所关心的情报也就此中断。接下来，亨特在这些人的控制下设置陷阱，干掉过一个团队的契约者。这便是上一波‘维修工程师’，也就是林飞他们在挖掘机机箱当中发现的那个尸体。

    这些倒霉的家伙是m国契约者，但不是隶属于官方，只是闲散人员。而flb国契约者则是利用陷阱，将m国契约者尽数屠戮。

    说实话，林飞和对方并没什么仇怨，但自从之前的事情发生后，林飞便和对方是不死不休了。就算是对方肯放手，林飞这边也绝对不愿意善罢甘休。

    而就在这个时候，小凯那边却是嘿嘿一笑，然后他抱着电脑凑到林飞面前到：“找到信号源了，这孙子躲在基地里，咱们接下来怎么办？”

    “还能怎么办，当然报仇了！”林飞冷笑一声道。