    “感觉怎么样？”迈特戴双手抱胸，眼睛炯炯有神。

    封火伸出双手，轻轻活动五指“戴叔叔，我感觉大脑对身体的抑制都消失了，我能发挥身体的全部力量！”

    迈特戴凝重道“这是当然了，但是封火你要记住，这个状态下你要时刻注意自己的身体，千万不能超载。”

    “我明白了！”

    接着封火慢慢‘关门’，那种解放的感觉一下消失，身体似被套上枷锁，再没有之前的灵动、强大感。

    凯在旁边看得两眼发光，羡慕不已。

    “父亲，我一定会更加努力的训练，挥洒我全部的青春热血，追上封火的脚步！”凯激动的大吼。

    “凯，你能有这样的想法真是太好了，呜呜……爸爸永远以你为骄傲！”迈特戴二话不说就飙泪。

    “父亲大人，您也是我的骄傲！”凯也激动坏了，抱着迈特戴痛哭。

    ‘我还是找个机会把他们埋了吧。’

    封火眼睛快瞎了。

    之后的日子，正如凯所说，将全部的精力都放在了锻炼上。

    凯每天的极限训练越来越疯狂，每次都弄得筋疲力尽不说，还非得出点血，不然心里就不舒服。

    一次两次，封火也被他整得激情四射，两人在极限训练的作死之路上越走越远，小小的身躯已经满是伤痕，封火的医疗忍术都快跟不上他们的训练程度。

    两个月后，凯就成功开启开门！

    “吼！！！”

    怒吼中，凯全身爆发出强大气势，轰然一拳砸向身前的木桩。

    这块木桩半米直径，但在凯奋力一拳下直接爆裂，四散的木屑纷飞如雨，场面风骚无比！

    “父亲，我成功了！”凯做超级赛亚人状，若不是他的发型和那双又粗又浓的眉毛破坏了美感的话……事先说明，封火绝对对他的眉毛没有丝毫歧视！

    不管你信不信，反正封火是这样骗自己的。

    “凯，你要继续加油，昨天，封火可是成功开启了休门呢！”迈特戴勉励道。

    “纳尼？这么快！”凯很是不甘的看着封火，“本来还想以这个状态挑战封火！”

    “你要是想找虐的话，我可以成全你哦。”封火钩钩手指，暗送春天的菠菜。

    “对了，封火，我听说卡卡西要参加这一届的中忍考试，怎么样，你想不想证明自己？”迈特戴一脸振奋的看着封火，“旗木大人也很期待你呢！”

    封火皱眉“中忍考试是在忍者学校毕业季后嘛？”

    “当然了，你从忍者学校毕业，就能直接参加中忍考试！”迈特戴道，“以你的基础，中忍考试已经不是问题了！”

    封火陷入纠结。

    卡卡西是天才，更重要的是他是木叶白牙的儿子，有强大的后盾，展露出再出众的才能都不会有人暗中下毒手，但自己呢？

    封火来到这个世界后，就一直没有安全感，很多时候都在隐藏自己，就像乌龟，一旦遇到危险就缩进自己的龟壳，等到危险离去，他再钻出来，但这样，真的好嘛？

    那些危险，真的已经消失？

    团藏的视线，宇智波一族的视线，乃至日向一族的视线，真的已经从自己身上移开？

    ‘我既然已经选择三代火影，为什么还要东躲西藏，小心翼翼？我又不打算做叛忍！我应该把自己真正的才能彻底展现，这样才能引起三代火影的重视，才能被三代火影一脉的人真正接纳，躲躲藏藏的，永远只能是鼠辈！’

    封火双眼越来越明亮，仿佛两颗璀璨星辰燃烧。

    ‘不是明明早就决定了嘛！不是死在巅峰，就是死在巅峰之路上！’

    迈特戴看了，微微点头。

    ‘封火啊，我终于点燃你的青春了！燃烧吧，沸腾吧，让这个世界看看你究竟有多恐怖的潜力吧！’

    “戴叔叔，我参加中忍考试！”封火郑重说道。

    “很好，那么接下来的两个多月，我会对你进行实战训练，做好死亡的觉悟吧！”迈特戴肃然道。

    “这是当然的了！”封火露出笑容，笑容背后，是一颗熊熊燃烧的心。

    训练后，封火回到自己家，却发现家里已经有人。

    “药师姐姐，你怎么来了，太好了！”封火看到药师野乃宇，很是高兴，“我请你吃饭吧！”

    “就算是这样，你也要还我钱。”药师野乃宇佯怒道。

    “嘿嘿，药师姐姐，等我成为忍者，我就做任务还你钱。”封火从厨房拿出几样精致小菜，都是影分身做的，还热乎着。

    “药师姐姐，尝尝味道。”封火期待的看着她。

    药师野乃宇点点头，随意尝了两口就停了筷子。

    “怎么了？”封火看出她心情好些不好。

    “封火，我有话问你。”药师野乃宇认真的看着封火。

    “问吧。”

    “你……是不是已经开眼了！”药师野乃宇凝重的看着封火眼睛。

    “什么？”封火一愣，根本没想到药师野乃宇竟然会问这个，他第一想法就是否认，缩进龟壳，静等危机过去，但旋即那颗燃烧的心让他到嘴的话重新吞了回去。

    “是的，我已经开眼了！”

    封火双眼一眯，再次睁开，黑白瞳孔已经化作双勾玉写轮眼。

    两个勾玉围着瞳孔缓缓旋转，一股血腥、不祥的气息从眼中散发，仿佛恶魔睁开了地狱之眼。

    药师野乃宇忙伸手盖住封火双眼“快收起来！笨蛋！”

    封火感受着脸颊上满是老茧的皮肤，却不觉得粗糙，反而是说不出的温柔。

    “药师姐姐，这里又没外人。”封火笑道，身体还是很老实的收起了写轮眼。

    “要是被人看到就不好了，唉，你不该承认的，不，是我的错，我不应该问你这个问题。”药师野乃宇颇为指责，随后笑着说道，“谢谢你封火，还愿意相信我。”

    “药师姐姐，我永远都会相信你的！”封火郑重说道。

    “谢谢。”药师野乃宇深吸一口气，半饷才说话，“封火，我了解到三代火影对你很，你要加油，必须要让自己融入三代那一脉，记住，千万记住！”

    封火一怔“药师姐姐，是不是发生了什么事？”

    药师野乃宇露出纠结神情，志村团藏的野心以及欲望，正在疯狂膨胀！

    而且药师野乃宇不止一次看到团藏默默注视从鸦鬼取下来的三勾玉写轮眼的眼神，那种渴望让人不寒而栗！

    “封火，答应我，一定要加入暗部！”

    在木叶，唯一能够抵抗根部侵蚀的，就只有暗部了！

    “好，我答应！”封火点头，从药师野乃宇的表情可以看出，必然是团藏那个变态又要整事情了。

