    “......”

    这个突然出现的身影，让里德有些始料未及，他是怎么也没有想到，竟然会在祖安的地沟区碰到“灰夫人”、“青钢影”卡蜜尔。

    倒不是说这位“灰夫人”不会来祖安的地沟区，而是说他能够在这里这么巧合的碰到对方，然后还因为言语的原因产生了不愉快，这可就真的是有点太巧了。

    “皮尔特沃夫的灰夫人？你为什么会追踪我？我只是个人畜无害的约德尔人而已，有趣、可爱的约德尔人，你懂的。”

    里德并不想要和这位菲罗斯家族的幕后族长闹出什么不愉快，毕竟菲罗斯家族在皮尔特沃夫，是首屈一指的大家族。

    班德尔城科学与进步学院分校的建立，少不了要和这些皮尔特沃夫的家族财团们打交道，毕竟是在人家的地盘上开学校，官方的认可度还是要顾及一下的。

    虽然皮尔特沃夫是完全开放自由的市场，但是如果被这些大家族财团给盯上的话，就别想能在皮尔特沃夫站稳脚跟了。

    “皮尔特沃夫不需要有趣，只需要有用。”

    对于里德的俏皮话，“灰夫人”的回答非常的现实，要说对皮尔特沃夫的了解，那还真没什么人，会比这位活了一两百年时间，几乎全程见证了皮尔特沃夫跨越到海克斯科技时代的“灰夫人”更懂。

    “好吧，我可以为我刚才的失礼道歉，但你要先解释一下，你为什么会跟踪我。”

    里德无奈的扶额，他刚才“小老鼠”的称呼，显然让“青钢影”感到了不适，毕竟这都是她平常的时候用来叫别人的，哪里想到竟然有一天会有人敢这么叫她？

    “我的动机，与你无关。”

    “灰夫人”显然并不打算配合里德，她一贯如此，软弱温顺可从不是她的品性。

    随着菲罗斯家族的财富和权势日益隆盛，她所执行的任务也越黑暗、越血腥，恐惧磨砺了她的刀刃，也冰冷了她的血液。

    “小姑娘，注意你的礼貌，除非你想要我来管教管教你，你不会真的以为约德尔人就只是有趣、可爱，却没有用吧？”

    里德的耐心逐渐被“灰夫人”的傲慢所消磨，这个女人独自行走在黑暗、血腥之中已经太久，她可能不是太会和正常人交流。

    她习惯了审讯以及高高在上，而里德不介意让她光洁的身躯沾染一下祖安废水。

    “说明你的来意，约德尔人，不要挑战我的耐心，任何的危险都在我的管辖之内，我要确保你不会扰乱这座城市的秩序。”

    “青钢影”的机械语调声音之中听不出来感情，但她皱起的眉头表明，她的耐心也正在逐渐失去，虽然她好像一开始就并不怎么友好，毕竟对于约德尔人这种麻烦的生物，她并没有什么好印象。

    “我的动机，也与你无关。”

    里德直接套用了刚才青钢影回复他的那句话，这个老女人管的可有点太宽了。

    这里可是祖安，又不是皮尔特沃夫，“灰夫人”也不能够越俎代庖，这里终究是“炼金男爵”们的领地，还轮不到“灰夫人”从皮尔特沃夫跑来维护秩序。

    “说些有用的话，看来对你来说一定很困难，真糟糕，我可不是在跟你开玩笑，约德尔人，希望你能够搞清楚状况。”

    “青钢影”的刀刃长腿之上，亮起了青蓝色的光芒，这位“灰夫人”已然失去了耐心。

    虽然她自己一贯认为“耐心是唯一的品德”，但是眼前这个实力强大，象征着麻烦的约德尔人，却让她迅速的失去了耐心。

    “如果你没有其它事的话，那么我就先走一步，等你什么时候心情好一点了，我们再好好的坐下，心平气和的交流。”

    里德撇了撇嘴，不打算再理会这个突然窜出来，并且一点也不友好的“灰夫人”，虽然菲罗斯家族在皮尔特沃夫是家大业大没错，但她毕竟还无法一手遮天。

    再说了，只要能够付出足够的筹码，就绝对不愁在皮尔特沃夫买不下地皮，就算是菲罗斯家族，也阻止不了商人们自由交易，皮尔特沃夫的经济秩序井然有序，不属于“灰夫人”的监管范围。

    “我没说你可以走了，想要离开，得先申请许可，只有我同意了，你才能走。”

    看到里德转身作势要走，“青钢影”的眼中蓝光闪烁，她本来就有些糟糕的情绪，立刻被里德的态度激出了怒火。

    钩锁插在了里德不远处的墙上，卡蜜尔的身影迅速的拉进，她高高的跃起到空中。

    闪烁着寒芒的利刃双腿在空中划过，青蓝色的光芒，如同死神的眼眸映在里德身上，这个女人的刀刃却是够精准。

    “咔！”

    里德伸出一只手，捏住了“青钢影”横扫而来的利刃，这个女人太小看他了，竟然还留了几分力，就算这位“青钢影”全力施为，也没有任何可能伤到他，如今这种作态，只不过是自取其辱罢了。

    “你这招甚至算不上中等水平。”

    里德笑了笑，随后出声嘲讽道，他手上顷刻发力，直接便将“青钢影”抛了出去。

    “嗡！”

    “青钢影”胸口的海克斯水晶发出湛蓝色的光芒，能量贯体而出形成了一个护盾，这个女人稳稳的落在了祖安的地面上，并没有跌落到旁边的祖安废水池中。

    “等我割开你的喉咙时，希望你仍然能够笑得出来，这一招可不会再留情。”

    卡蜜尔有些恼怒，因为她刚才只是想给这个约德尔人一些教训，所以她并没有使出全力，但是她错估了这个约德尔人的实力，反而是让自己难堪了起来。

    “在皮尔特沃夫的特工生活让你的思维变得局限了吗？灰夫人，你的局限，最终会导致你的衰亡，多用那双眼睛看一看世界吧，皮尔特沃夫与祖安只是一座城市，而符文之地的世界要更加广阔的多。”

    里德被卡蜜尔的话逗笑了，她现在的狠话说的有多么夸张，等一下束手无策时就会有多么羞耻，人，真的要自知才行。

