    PS:三江最后一天，本周打赏已经达到十九个，对兄弟们的支持小阳不说太多的虚话，所以也就不一一点名感激打赏的兄弟，小阳唯一的回报所有支持本书兄弟的方式便是将本书推迟到四月一号上架。

    多更一月的免费章节，且只要身体还行，每天最少两更，如果幸运的话明天应该是最后一次去医院，小阳的身体将恢复，更新将正常化，希望兄弟们继续支持小阳，新人季还有十天结束，小阳相信有你们的支持本书的成绩不会差！

    …………………………………………………………

    无法领悟。

    子钦悚然大惊，他附身的诸葛明光或许是个武学奇才，但是他本身却只是一个临时演员，却没有多大的学武天赋，若是没有系统的话他可是心甘情愿当个纨绔子弟到老的。

    然而，当纨绔子弟却是得到系统之前的梦想，在尝试过傲剑狂歌，不羁走江湖的生活后又有哪一个男人会甘心继续平凡下去。

    怎么可能领悟不了。

    子钦死死握着人皮九阴真经下卷眼睛瞪得老大，身体微微的颤抖着，陡然间出现的意外让他有点不知所措。

    “师傅，您怎么了，没事吧。”

    子钦颤抖的声音之大竟让身下的大床都微微晃动起来，门外，护法的陆冠英不放心喊叫道。

    这喊声却将子钦惊醒。

    “没事，你继续守着。”

    子钦淡淡的回话，眉头深锁着将人皮上下卷九阴默默记下来，他的记忆力本身并非很好，但是得益于附身的这具身体，诸葛明光的记忆力却是出奇的好，人皮卷上的九阴真经下半卷只花去子钦十来分钟便完全记载下来。

    完完全全记下这半部经书，子钦反复确认绝不会遗忘后才将人皮卷再次卷上那柄匕首塞入郭靖怀内。

    九阴真经子钦绝不会放弃，缺少总诀没啥关系，只需要到桃花岛利用郭靖找到老顽童就可以，刚才子钦之所以失神却是因为万能的系统突然间也显出有所不能，让本以为拥有系统便可以一帆风顺的子钦心中多少有点慌乱。

    打开门，外面陆冠英早已经焦躁的和热锅上的蚂蚁一般，看到子钦走出他忍不住上前几步关心的看着子钦，想要说什么，却又沉默的没敢开口，稍后又小心的朝着屋子内看看。

    “放心，我没事，你那郭兄弟也没事。”

    子钦看着陆冠英的样子淡淡开口，这个时代是个极为奇怪的时代，陆冠英明明对郭靖心有好感，甚至以他太湖好汉的脾气足以生死相托，但是在得到子钦这个便宜师傅命令的时候却又能够忍住心中百般不愿持刀和郭靖一战。

    “你留在这里等他醒来，我先去前面。”

    子钦伸手轻拍陆冠英的肩膀，且不管陆冠英这个徒弟是怎么收的，但是有一点子钦却是不得不承认，在这个时代有个徒弟当真是很让人舒服的事情。

    不管郭靖对江南七怪和洪七公，黄药师几个弟子，包括后来悔悟的梅超风和陈玄风对黄老邪的态度，还是全真七子对王重阳的态度，这个时代弟子对师傅的态度那当真是应了句老话，天地君亲师。

    一句话完子钦再没有理会陆冠英和郭靖，转身大踏步朝着前面而去，他并不担心留下郭靖在此会改变原剧情，首先黄老邪绝不会愿意自己女儿嫁给郭靖，其次，黄蓉对郭靖的感情绝不会变，加上此时九阴下卷在郭靖身上，那郭靖去桃花岛便是不会改变的。

    而子钦自己却是另有要事，自黄老邪之前那一眼之后子钦对于和黄老邪一战的预感却是越来越强烈。

    前厅，子钦一步踏入，脑海内同时响起信息提示声，无需去看子钦便知道这断然是一次任务，而任务的内容却是和黄老邪一战。

    果然，系统接下来无视子钦设定的只提示不打开在子钦脑海内展开了信息内容。

    “任务，和天下五绝之东邪一战，任务奖励，无知，失败惩罚，未知。”

    只是，和之前无法领悟一样，这一次又有新的意外出现，这次任务的奖励和惩罚却是未知。

    未知，未知。

    若是早一刻钟碰到这些子钦恐怕当下就要失神，只是经历过无法领悟之后子钦却已经冷静下来，他施施然踏入前厅。

    此刻，黄老邪早已经和陆乘风相认，梅超风跪在一边，却是脸色灰白，显然，没有原著中痛哭那一幕梅超风吃的苦头远大于原著。

    子钦踏足前厅之后黄老邪立刻生出感应，他停止和黄蓉的话语转头看向子钦。

    没有看到陆冠英和郭靖随同而来也没有丝毫异样，只是清秀的脸上露出一丝淡淡的笑容，玉箫微微一展单手负于后背，另一只手却是连续抖动数下。

    破风的声音响起，子钦眉头微颤，腰际的长刀已然出鞘，极为快速的在身前连续挥舞起来。

    如击败革的声音响起，伴随着子钦的刀光几粒石子落在子钦的脚前，每一块石子都如拇指大小，却又都是完整的一块没有丝毫的破损。

    “果然好功夫。”

    黄老邪长笑起来，也不见作势，身体已经朝后斜斜的飘出，如失重一般落在归云庄的院墙上，随即转身没入外面的黑暗。

    “弹指神通何尝不是天下一绝。”

    子钦朗声回应，脚下微错，整个人也如同受到无形的牵引般斜飞而起，脚尖在院墙上微点跟在黄老邪身后而去。

    前厅，陆乘风盯着被子钦击落的那几粒石子眼中露出担忧的神色，这里所有人中唯独他知道子钦那几刀是何等强悍，这世上能击落黄老邪弹指神通发出石子的人本不多，而能够击落石子且不损伤石子，不发出石子撞击长刀声音的人恐怕绝不超过一手之数。

    太湖，岸边，峭壁，黄老邪盘膝而坐，玉箫在手，远远的看着子钦跟过来嘴角露出一丝淡淡的笑意，突然间玉箫及于嘴边。

    淡淡的音律传出，却不是黄老邪惯奏的碧海潮生曲，而是笑傲江湖，伴随这首洒脱不羁的曲子太湖的风浪陡然间似乎更加狂暴起来。

    奔跑中，子钦脚步微微一滞，箫声入耳子钦只觉得脑袋一震，整个人似乎都微微有点麻木。

    音波功，我靠。

    此刻的子钦再不敢和刚经历前两次任务之后一样认为任务很简单，黄老邪的拳剑脚掌子钦或许皆不惧，但是音波功却绝对是例外，黄老邪本不已音波功闻名，在金大侠的世界也无人以此闻名，但是无奈子钦却是全然不会音波功。

    奔跑的步子猛的停住，子钦盘膝而坐，长刀出鞘，一指轻弹在长刀的刀面上，龙吟般的声音响起。

    连绵龙吟声中子钦脸色苍白，冷汗滚滚而下，死死一咬牙猛然间张口。

    “沧海一声笑…………”

