    赢冲回到道宫之后，待过了几日，神气稳固，又亲自了解了一下如今内外事宜，对于下来如何应对天夏，心中已是有了一番计较，思定之后，他便动身来寻灵都道人。

    到了道宫之外，便有道童将他迎入里间。

    灵都道人请他坐下，便问他来意。他言道：“这几日我看了天夏诸般布置，玄廷内除隐患，外布法器，种种手段都在防备我与寰阳派联手。

    而此前还有角空星乱我天机，致使我难算其人，天夏表面上看去与我一般，也窥不得天机，实则却是我吃亏更多一些。

    此举实则还另有谋划，我等若开始招引寰阳派，其许会来我上宸天袭扰，而没了天机推算，不知他从何而来，也便难以提防，故是在在招引寰阳之前，当设法坏去此物。”

    灵都道人道：“那东西本是天夏之法器，我若动此物，他必得知，他们有元都玄图之助，若我派人前去，怕是正中其下怀。”

    赢冲道：“这里却也是有办法的。”

    灵都道人道：“道友待如何做？”

    赢冲言道：“这里或可令邪神出手，虚空之中，我与天夏皆不占优势，此间实为邪神之主场，或叫此辈设法坏此法器，天夏若遣人来，便叫邪神退去，若无人来，就令继续施为，总叫玄廷无力看顾。”

    灵都道人道：“赢冲道友这主意倒是不差，只是这却需能驱用邪神才好，前番那求道之邪神自那日之后便未再来寻我，不是尚在被追剿之中，那就是已被围杀，我两家并未真正合盟。”

    赢冲道：“邪神之事，我却有办法叫其为我所用，至于那日之邪神，这里有一事却要禀明上尊。”说着，他便传声过去。

    灵都道人听罢之后，微觉意外，道：“还有此事？”他又沉吟片刻，“道友可有把握？”

    赢冲道：“有三位祖师在上，料它也算我不得，且我与那邪神虽非定下盟约，可有了这等牵扯，却也胜过那空口白言。

    此番我等还可拿此事来做试探，其若能做成，对我有利，那便可用它，若是做不成，便算我等高估了他，再不去理会就是了。”

    灵都道人道：“赢道友既有把握，那自去布置便好，有什么需用到的，我交代浑空配合你调配便是。”

    赢冲点了下头，又问道：“还有一事，敢问灵都上尊，那金郅行可能当真信任么？”

    灵都道人并未直接回答，而是道：“道友欲为何事？”

    赢冲道：“有一些布置需用到一些眼线。”

    灵都道人道：“那些眼线自交托给金道友后久未曾检验了，道友不妨另寻他途。”

    赢冲于是不再多问，站了起来，告辞之后，又回到了自家道宫之内，立刻寻来一名亲近弟子，道：“你把如今天夏玄修后辈之中的有名能手理成一份名册于我。”

    那弟子平日早便做好了功课，得到吩咐，不过一会儿，就拿了一份名册过来。

    赢冲拿来翻了翻，这上面有许多玄修后辈，包括梁屹、师延辛，俞瑞卿等人都是他之前就知道的，还有一些则是新近冒了出来，却也有十来个之多，他也是感叹：“玄修人才何其之多也。”

    那弟子很会揣摩领会上意，试着道：“老师可要对付这些玄修么？”

    赢冲道：“你可曾见得，自训天道章出现之后，玄修修道较之以往更为方便，近来成就的万明道人，以往在名册还在这梁屹、师延辛等人之后，由此可见得，这些玄修都是有可能成就玄尊的，与其任凭此辈成为我之大敌，那还不如在其等未曾成就之前坏去，届时大战到来，与我对抗之人便可少得几个。”

    那弟子忙道：“老师高见。”

    师徒二人说话时，外面弟子来报，“祖师，浑空玄尊来了。”

    赢冲道：“待我相迎。”

    他亲自出点，去了门前迎了浑空入殿，回来坐定后，浑空道人道：“灵都上尊已然与我说了，有什么赢道友尽管交代。”

    赢冲道：“有一件事正好请浑空道友帮忙，我需道友去往幽城一趟，设法让灵都上尊把幽城埋下的暗子都交予我上宸天，只要他应下此事，我可作主允诺，战时绝不能再来扰他，此刻以誓书为凭。”

    浑空道人并不问缘由，只道：“我可往幽城走一趟。但显定应允与否，我却不能作保。”

    赢冲笑道：“这是自然，如此就拜托道友了。”

    浑空道人打一个稽首，便即离开。

    他不曾耽搁，从赢冲那处出来，就化一具分身往幽城寻去，大约一月之后，那分身方才转了回来，便即出了关，又来找寻赢冲。

    待入殿中，两人叙礼安坐，赢冲问道：“道友此行可是顺利？”

    浑空道人递了上一份书册。

    赢冲拿过来一看，见上面空白无字，道：“显定上尊有何交代？”

    浑空道人道：“显定言及，若是可得道友许诺之誓，那么他愿意将眼线交托于我。”

    赢冲笑道：“原来如此，我既然允诺，自不会诓他。”他拿过一份誓书，自上面签印落名，交给浑空道人，道：“劳烦道友差人送去。”

    同时他又当场立了一个誓言，这时再看文册上面，便就有一行行文字浮现，他不觉点头，见到其中几人，他心中也是讶异，忖道：“不想这些人竟会是幽城眼线。”

    清穹地陆，山岭驻阁之上，魏広自虚空归来之后，就躲在此间调养本元，设法重新寄托神气。

    这一次他付出了不小代价，可却也免除了再度被关押入镇狱，并且天夏同样赐了他一些玄粮以作尝补。

    外面脚步声响起，正清道人自外走了进来，他睁开眼，站起一个稽首，语气毫无波动道：“师兄有礼。”

    正清道人看着他，一拂袖，便将一瓶丹丸还有一尊玉爵留在了那里，道：“师弟此回受损，且好生在此休养，这些玄粮还补气之丹便留在师弟这处。”

    魏広却是语声生硬道：“我自己有这些，不需要师兄来施舍。”

    正清道人道：“非是施舍，你我为同门，我是大师兄，自该照拂于你。”

    魏広忽然有些烦躁，道：“师兄，我早便说过了，你行你的道，我走我的路，你何必来多管我？你别把自己当成老师。”

    正清道人道：“当年你关押入镇狱，是我这个做师兄的没有尽到职责……”

    魏広打断他道：“我愿如何做是我的事，和你有何关系？我被关押进镇狱，也是由我自身来承担。”

    正清道人点了点头，道：“也罢，我来是告诉师弟一声，上宸天若是招引寰阳派，按照玄廷的安排，我会与师弟一同前往袭扰，师弟你尽可能在那时候恢复功行。”

    魏広冷然道：“师兄放心，倒时候自不会拖你的后腿。”

    正清道人看了看，道：“我记得当年你门下也有不少弟子，你出来之后也未见过他们吧？既为师长，自当尽到师长之责，功果可以不修，但却不能令他们肆意妄为。”

    魏広哼了一声，道：“我自己的弟子自己会管教，不劳师兄操心，也不会败坏师兄你的名声。”

    正清道人不再多言，转身走了出去。

    他离去之后，魏広沉默了许久，唤道：“明周道友？”

    光芒一闪，明周道人出现在他身边，道：“魏玄尊有何交代？”

    魏広从袖中拿出几封书信，道：“劳烦道友替我将几封文书送去下界。”

    明周道人道：“魏玄尊放心，文书会自送到。”

    半月之后，伊洛上洲。

    玄府庐舍之内，梁屹正招呼一名远来访道的同道。

    此人名唤颜瑞江，以往曾是一名真修，不过却是少见在修成元神照影之前便主动去求了大道浑章，此后曾在北穹天论法之中数次代表玄修出战，屡屡胜过对手，故名声也是颇大。

    梁屹与他一番攀谈下来，对此人印象颇好，因为颜瑞江为人风趣开朗，又见闻广博，自身修为道行也是甚高，还没有什么门户之见。

    两人论法有一天之后，颜瑞江起身告辞，并邀请他去往自己设在郊外的驻地作客。

    因为浑章修士大多数是不允许在洲内落驻，所以梁屹也未多想，点头答应下来。

    数日之后，到了定约之日，梁屹坐飞舟离了洲域，来至荒原之中，他一路往北行驶，靠着颜瑞江留下符引指引，在一处筑有大台的丘陵之上停下，并自飞舟之中走了下来。

    颜瑞江自台中迎了出来，对他打一个稽首，道：“梁道友信人也。”

    梁屹此时感应之中，却发现另有几道气机存在，他打量了一下四周，道：“颜道友还请了其他道友？”

    颜瑞江笑道：“正是，道友别看我这里荒僻，可平日常是有道友来访拜的，论道之事，却也不能一人枯坐独参，颜某结交的这几位道友都是颇有道行之人，道友稍候定不会失望。”

    梁屹道：“是么？这般我倒要认识下了。”

    颜瑞江笑了一笑，侧身让开去路，作势一请，道：“道友，里面请。”

    ……

    ……

