    凯文丁请小狗去米其林三星级餐厅去吃了一顿正宗的法国大餐。

    但最后，小狗抢着买了单。

    经过与这位学长的长期接触，他看得出来，这家伙口袋里并不丰硕，他的西装内衬都磨出了油光。

    “下次你请，下次你请。”

    小狗离开的时候，拍着凯文丁的肩膀强调。

    他是一个不喜欢让朋友难堪的人。

    凯文丁当然知道小狗的意思，他越来越喜欢小狗，很多时候他都是看破不说破，给人留足面子：很符合东方人的处世哲学。

    “他一定会成为下一个姚眀。”

    凯文丁悄声嘀咕道。同时，他捏紧拳头，他准备在下周的周六特别版上给小狗再好好的修饰宣传一番。

    ……

    UCLA棕熊队内部，谁都知道斯努比已经成为本霍兰德先生的宠儿。他现在完全放下主教练的权威，他竟然甘当小狗的球童，亲自指导他罚球。这是达伦科里森，乃至当年的乔丹法玛尔都未曾享受过的待遇。

    在队内分组对抗的时候，他早已披上代表主力的白色球衣，同时在防守端已经成为最为重要的内线核心。

    并且，本霍兰德竟然允许他抢到前场篮板后自由支配球权。

    在严苛的UCLA体系下，球员的自由度是被战术严格控制的。

    即便是凯文乐福，他大多时候也只能跟着战术走。倒是…威斯布鲁克，他目前越来越有挣脱体系打‘天赋篮球’的趋势了。

    为此，本霍兰德先生在场下没少批评他，但真到了赛场，还是会睁一只眼闭一只眼。

    在周三下午对决亚利桑那州立大学的收官战中，小狗上场了19分钟，这是他的历史新高。

    同时，他也拿到了篮球生涯的首个得分：他命中了人生中的第一个罚球与第二个罚球。

    2分4篮板2盖帽3助攻。

    数据上非常均衡一点都不偏科。

    并且，最终UCLA也以79：68赢得了这场全国锦标赛前的收官战。

    但是，他的直接竞争对手巴莫特对此并不满意。

    全场比赛拿下13分6篮板的他认为本霍兰德先生太过于偏心，明明自己打的更好，凭什么他有19分钟的上场时间，而我只有15分钟？

    赛后更衣室，他公开质疑了本霍兰德：“我认为我们现在已经走在了错误的道路上。如果我能首发出场，我们会赢得更轻松。斯努比他应该从替补席做起，他还不具备成为首发球员的实力。”

    对此，助理教练科尔旗帜鲜明的站在他的身边，帮他佐证。另外，还有两名助理教练团的成员认为本霍兰德应该让巴莫特首发。

    这是一次预谋已久的集体发难。

    小狗原本对首发的位置并不在乎，他也没想过以此作为跳板从而打动NBA球探加入职业联赛。

    他到目前为止仍然很单纯的只想把自己的身体协调性与灵活性调整过来。

    但是，这不代表他能够接受鲁克巴莫特的咄咄逼人。

    在本霍兰德面对逼宫脸色铁青的时候，他站了起来，他走到卢克巴莫特身边。

    他很平静的说道：“虽然我接触篮球不久，但我可以明确的告诉你，今天下午你的表现并没有我好。虽然你拿到了更多的分数与更多的篮板。”

    “当我在球场上的时候，亚利桑那州立大学的两名锋线都不敢冲入油漆区内。而你在球场上的时候，你的对位者拿到了19分。用很简单的数学计算就可以表明，你的效率其实是负数。”

    “而且，最重要的是。我能让拉塞尔的突破效率提升。你只会分享威斯布鲁克与凯文乐福的篮球。”

    小狗说的头头是道。

    卢克巴莫特却冷笑一声：“你懂什么？你才打几天篮球？”

    “并不是谁打球时间长，谁就对比赛更有发言权。我的IQ指数是149，我是安德森学院上世纪八十年代以来，第三位拿到全额奖学金以及校长特别奖的学生，此前两位如今都已经是华尔街鼎鼎有名的CEO。”

    “所以，你必须清晰的知道，在智商上我是可以轻松碾压你的。”

    “当然，在武力值上，我也可以轻松搞定三个这样的你。”

    小狗的语气很平静。

    他就算生气，也不会失去理智。

    他只是平稳的阐述他的道理。

    卢克巴莫特被小狗的论据驳倒，他哑口无言。

    这时，一直沉默的本霍兰德终于开口说话。

    “我知道你站出来的表面原因以及更深层次的理由，但我要告诉你，现在本霍兰德依然是UCLA棕熊队的主教练。在我离开之前，我有绝对的权力安排球员的上场顺序。”

    “所以，即便我现在宣布你永久DNP，也没有人能将你解救出来。”

    本霍兰德这句话让卢克巴莫特直接吓蒙，如果霍兰德真的将他放入未激活名单，他的前程几乎全部毁了。

    “但是，我不会这么做。而且，下场比赛我会让你首发出场。”

    “原因很简单，因为你们是错误的。”

    “而我…和斯努比，是正确的。”

    本霍兰德抬起头，他无比自信，大步走出更衣室。

    在他伟岸的背影映衬下，科尔等助理教练显得如同一帮阴暗的小丑。

    ……