    

    第164章争夺灵母

    虽然至今摊主仍然搞不明白那块不起眼的玉石到底是什么来头，但之前古玄尘与沁儿的竞价明显令他意识到，自己吃了大亏！

    回忆着古玄尘出现后的一切，看似根本什么都不懂，其实这家伙分明是在消磨自己的耐性，目的就是为了那块玉石。

    亏自己当初还觉得这家伙实诚，让了他一千圣石。

    对于这件事，摊主一直耿耿于怀，只是没想到刚进天海遗迹，自己居然就遇到古玄尘。

    本身拥有着无双境后期修为的摊主，自然不会把只有蜕变境的古玄尘放在眼里，他知道机会来了！

    古玄尘却是不屑一笑，“你既然不知道那物件的作用，那么在你眼中，那块玉就是一文不值的东西，你却卖了我四千圣石，你又觉得你很仗义？”

    “既然大家各凭眼力，吃了亏，那也只能怪自己技不如人！”

    古玄尘可没觉得自己当初的行为有什么不妥！

    事实也是如此，从一开始摊主给自己介绍各种物品的时候，价格都至于虚高了市价的三倍。

    那么在交易中，谁吃亏，谁获利自然就各凭本事了。

    不过想到自己终究还是得了好处，古玄尘还是好心道，”不过我可以提醒你一下，最好别在这片空间中修炼！”

    “不在这里修炼？你当我是来旅游的吗？”

    摊主哪里能听出古玄尘话中之间，反而冷笑道，“当初那位小姐给你开那个价，你都没有把玉石卖出去，想来玉石应该还在你身上了！”

    “所以呢？”古玄尘目光一冷。

    摊主冷笑道，“这天海遗迹里边藏着诸多机缘，也许你能发现比那块玉石更值钱的东西，所以我觉得你应该留着小命，把那块玉石还给我！”

    “毕竟，若是没了性命，再值钱的东西也没什么意义！”

    古玄尘冷哼道，“那你来试试吧！”

    虽然不欲惹事，但古玄尘也不是任人威胁的，何况眼前这个家伙还没有威胁自己的资本。

    “好啊！”

    摊主同样自信满满，冷喝一声，当即一掌向着古玄尘直拍而去，“不过我既然出手了，那可就不止要回一块玉石那么简单了！”

    “是吗？”

    感受到摊主掌心不断流淌的法则之力，古玄尘眼前一亮，不闪不避，同样挥掌而上。

    进入圣域，古玄尘还没有真正意义与人交过手，他也想借着这个机会，验证一下自己的实力！

    但古玄尘的反应，却令摊主感觉自己受到极大的侮辱！

    明明比自己低了一个大境界，居然敢跟自己硬拼？

    “混帐，你是在找死！”

    怒吼中，摊主不再保留，体内的法则之力不断涌入掌心，他必需要在这一击给这个狂妄的家伙一点教训。

    轰……

    下一刻，两人的手掌撞在一起，巨大的轰响中，摊主脸色一变，“你……”

    话未说完，摊主只感觉一股巨大的力量如洪流滚滚而来，身体不由自主的倒飞出去，重重的落在地上。

    噗……一口鲜血吐出，摊主满眼震惊地看着古玄尘，仿佛完全不能接受这个事实。

    “饶你一命，你我两清，若敢再纠缠，别怪我不客气！”

    扫了摊主一眼，古玄尘随即转身而去。

    摊主吃力的站起身来，虽然心中有诸多的不满，但想到刚才那恐怖的一掌，他也意识到，在古玄尘面前，自己的确什么都做不了。

    古玄尘根本没有把摊主放在心上，借助着放在腰间的灵母继续修炼的同时，也根据着魔气的气息，继续向前探索着。

    随着魔气越来越浓，四周的兽吼也变得越发的狂暴！

    这片空间有着不少圣兽，长期受到魔气的侵蚀，生性也变得更加的残暴！

    虽然圣兽身上诸多对武者有用之物，但他们受魔气的侵蚀，总的来说，弊大于利，古玄尘也是能避则避，实在避不了，才会想办法击杀。

    好在此间主人另有所图，所以对圣兽也有着极大的限制，至少一路走来，古玄尘似乎还没遇到能达到人类苦海境的圣兽到也对他威胁不大。

    只是五天的路程中，古玄尘已经看到不下三十具尸体。

    有死于圣兽的，也有死于人类刀剑的，显然这场历练也不是想象中的那么安全。

    不断前行中，前方的路上，越来越多有人经过的痕迹。

    古玄尘并不意外，虽然许多人感应不到魔气的存在，但他们的长辈肯定也有不少人进入过天海遗迹，如此一来，他们自然也有着更多的经验。

    当然，这一路上，古玄尘也遭遇到一些看似藏有机缘的禁制，但他深知这片空间的一切，古玄尘根本没有动过。

    在这里，除了千灵花外，其他的一切已经引不起他的兴趣。

    轰……轰……

    突然，前方一阵轰晌中，华光冲天，待古玄尘临近，却是脸色一变！

    只见几个身穿天阵宗弟子服饰的少年正被一女两男围困阵中。

    那两个少年祭出手中圣阵，不断轰砍着前方的阵法！

    “住手！”眼看阵法就要崩碎开来，古玄尘一声厉喝中，身影一闪已经冲了上去。

    虽然对天阵宗没什么感情，但既然是韩天风门下弟子，遇到了，自己就不能不管。

    “是你？”

    古玄尘刚一靠近，三人回头，却是脸上大喜！

    三个不是别人，正是当初的沁儿和那两个少年。

    “看来我们还真是有缘，还记得我当初跟你说过，别让我在天海遗迹中遇到你吗？”

    其中一个名叫苍龙的少年看着古玄尘冷哼道。

    “古前辈……”看到古玄尘，天阵宗弟子纷纷大喜！

    这可是宗主的师尊，他们知道，自己有救了！

    听闻他们与古玄尘认识，沁儿心中一喜，“你想救他们？交出灵母，我可以放过你们所有人！”

    这里没有旁人，沁儿也不必在有什么隐晦。

    “若是我不愿意呢？”古玄尘冷哼道。

    沁儿还没开口，苍龙已经跳了出来，“不愿意，那我就杀光你们再亲自取灵母便是，只是多废一番手脚罢了！”

