    子弹划破长空，朝着骆东升飞掠而去。

    “咻！”

    子弹飞驰而至，带着呼啸的劲风。

    骆东升眼眸中寒芒爆闪，他猛然挥动着战刀，挡在了身前。

    “砰！”

    一声闷响，子弹狠狠的撞击在战刀之上，发出一声巨大的声响。

    骆东升只觉得虎口一麻，虎口差一点儿脱臼。

    这颗子弹，力道实在是太大了，如果不是骆东升的修为深厚，恐怕这一下就要把他手掌震断。

    他的眼眸之中闪过一抹冷冽的神色，手臂发力，战刀顺势横扫而出。

    “铿锵！”

    一声脆响，战刀狠狠的劈在了子弹的枪管上，火星四溅。

    骆东升借助着这股巨力，身形骤然向后暴退而出，避开了这颗子弹，与此同时，他挥舞起战刀，朝着对面的罗少校斩杀而去，气势如虹。

    “找死！”

    罗少校大怒。

    他刚才的那一颗子弹，可是含有着极强的能量的子弹，即便是普通的兵刃都未必能够抵挡的住。

    但是，这骆东升居然只凭借着一把破旧的古朴战刀，就轻易的将子弹抵挡了下来。

    这让他感觉到一阵屈辱。

    一瞬间，罗少校对骆东升产生了必须除掉的念头。

    这种念头让他浑身充满了战意，战意沸腾，整个人仿佛变成了一个火药桶，随时随刻都会引爆。

    “轰隆！”

    就在这时，骆东升的战刀狠狠的朝着罗少校劈砍而去。

    “嘭！”

    罗少校手中握着的枪械应声而爆，化作漫天的铁屑纷飞。

    “砰！”

    骆东升手中的战刀毫不留情，朝着罗少校劈砍而去，刀锋划破虚空，带着呼啸的劲风，狠狠的劈砍而去。

    罗少校看到骆东升的攻势，脸上表情瞬间变了，眼中闪过一抹畏惧之色。

    他没有想到这个年轻人竟然敢袭击军方的军官，实在是胆大包天。

    只是如果让罗少校知道了骆东升真正的身份，恐怕他此刻根本就没有任何反抗的心思。

    “砰！”

    罗少校仓促间举枪迎击。

    “当啷！”

    清脆的金铁交加声在寂静的夜里显得格外的清晰，火花迸溅。

    罗少校被骆东升这一刀狠狠的劈在了肩膀之上，一股剧烈的疼痛感席卷全身，让他的额头之上渗出豆粒般大小的汗珠，双腿更是忍不住微微颤抖。

    “好厉害，这家伙的力量居然这么强，比起那些军方特工都要厉害多了！”

    罗少校心中暗暗的吃惊，他完全没有想到骆东升竟然强悍如斯。

    须知，罗少校乃是那个家族花了大代价秘密培养出来的强者，后来又在军中磨练多年，实力可谓非常的不凡。

    即使是在高手如云的王都守备军团当中，也属于最为顶尖的那一批。

    除了少数几位坐镇一方的将军之外，便属罗少校最强。

    可是现如今他在骆东升的面前却有如蝼蚁一般不值一提。

    “你敢拒捕？！你这是叛国罪啊！”

    眼见自己拿不下骆东升，罗少校脸上表情阴沉的有些可怕，连连后退好几步，这才盯着骆东升说道。

    而当听到罗少校的此番话语之后，骆东升不由被气笑了。

    他双眼微微眯起，淡淡开口说道。

    “就算是易天行在我面前，都不敢如此大放厥词，你还真是找死啊！”

    骆东升口中的易天行不是别人，正是王都守备军团的军团长。

    而且这位易天行在他们王都军区中的威信还颇高，是个极具威慑力的大人物。

    罗少校听到骆东升这句话之后，脸上不由流露出一抹忌惮之色。

    他虽然不知骆东升是什么人，但是他可以从骆东升的这句话中听出来。

    这个人不简单，绝对不是一个小角色。

    不过他却依旧不甘心就这样逃走。

    如果他不杀掉这个人，那么他以后也绝对会成为军部的眼中钉。

    想到军部对他们罗氏家族的态度，罗少校就感觉自己的背脊发凉。

    所以，他咬牙道：“小子，你别以为你的身手很厉害，你就有恃无恐，我罗峰也不是那种没有脑子的人！”

    说完，罗少校快速拔出腰间配置的手枪，对准了骆东升。

    “砰！”

    一枚子弹瞬间激射而出，子弹呼啸着飞向骆东升。

    “哼，找死！”

    骆东升冷哼一声，手中的战刀横斩而出，一刀斩落而下，直接将飞射而来的子弹劈碎。

    子弹碎片散落，散发出一阵阵刺鼻的硝烟味道。

    “噗嗤！”

    罗少校一口鲜血喷涌而出。

    一条胳膊更是被战刀硬生生切断。

    “啊！！！”

    惨叫声在寂静的夜里显得格外凄厉，让人不寒而栗。

    在这凄厉的惨叫声中，一条断臂掉落地上，鲜血喷洒而出，染红了脚边的地板。

    “啊！！我的胳膊，我的胳膊！”

    看着自己被一刀削断的手臂，罗少校顿时疯狂大吼，双目赤红的瞪着骆东升，似乎恨不得将骆东升生吞活剥一般。

    “呵呵，你的手臂已经废了，你以后还怎么执行任务？”

    骆东升冷笑着说道，嘴角挂着戏虐的嘲弄之色。

    要说这罗少校也是个狠人，手都被切断了，但是此刻他已经没有半点退意。

    而是让身旁的手下临时包扎了一下，便用完好的左手再度抬起枪，指着骆东升。

    罗少校闻言，脸上露出一丝狰狞的杀意，冷森森的盯着骆东升。

    “小子，你死定了，你敢伤我，我罗峰和你没完！”

    罗峰咬牙切齿的吼道。

    他心中愤怒到了极致，但是他不敢轻举妄动，他知道骆东升的厉害。

    这样一位超级强悍的存在，他根本不是其对手。

    他唯有拼尽全力一搏，否则，等待他的将是死亡！

    罗少校在这一刻做好了拼命的准备。

    只见罗少校右手断臂不断渗着血，左手持着手枪，目光凌厉，死死的盯着骆东升。

    他的眼眸中充斥着无尽的凶狠之色，一副随时都准备冲出去跟骆东升拼命的架势。

    骆东升脸上的笑容逐渐收敛，目光冰冷的注视着罗少校。

    两人就这样遥遥相对，一时间，气氛变得压抑了起来。

    周围那群士兵们看到这一幕，都纷纷屏住了呼吸，不敢喘息。

