    惩罚完引起骚乱的魔女之后，车轴跟猫泰塔押着她们打算返回学生会，而木钟则提出了离队。

    听完了对方的说明后，车轴露出震惊的表情：“哇——焦炭饭店啊，那是传说中的火之巨龙炎艺开的饭店。我去年就听说你在那里当了一阵子临时店长，今年也是吗？”

    木钟叹了声气：“被迫的而已。”

    猫泰塔拍了拍他的肩膀，坏笑道：“嘿，我还从没去那儿吃过饭呢，有没有机会尝一下你的手艺？”

    “开门的饭店，只要上门的跟路过的。”

    说着，木钟抱起小猫，竖起一根大拇指，再眨了眨右眼，“去那儿吃饭我给你们打一折，拜拜~”

    “拜拜~”

    ……

    ——学院路——

    在学院内某段林荫路上，格金斯跟威特正慢悠悠地行走着。

    在这一路上，格金斯时不时会停下脚步，带着一脸满意的笑容，温柔地触碰路边的花草。

    ——这是格金斯教授日常的行为。

    威特虽然问过老师这样做的原因，也得到了明确的回答，可他自己还是不能理解。

    毕竟‘它显得我特别好看’——这种回答怎么想都与花草本身没多大关系吧，感觉上更多的是因为自己开心，所以开心地做出了自己表达开心的动作。

    ——这些威特只在心里想想，他担心说出来会给老师造成困扰。

    “老师，关于‘落英花园’的魔法柱，你为什么要让它们全部暴露在外面，埋在地底深处不是更好吗？”

    格金斯曲指弹了一下眼前的风铃花，笑道：“太阳底下才看得见影子，威特，你想想看，如果你想抢一样东西，你是希望在白天抢，还是晚上抢？”

    “……晚上。”

    “魔法柱埋进土里，表面上是更安全了，可与之相对的，我们不仅失去了学生们的关注，而且还提升了监看难度。”

    说到这里，格金斯露出了意味不明的微笑，“在特殊时期，学院领导者的力量往往会陷入局促，那时候，如何充分发挥学生的力量，便成了解决危机的关键。”

    “……”

    威特听得心里异常沉重，静默了一会儿之后，他小声问道，“平民对抗得了魔法师吗？”

    “魔法师只是一种职业称呼，你我拿起长枪便是枪兵，执剑便是剑士，持斧可称战士，炒锅即为厨师，打铁便成铁匠，耕种可作农民，它们也是一种称呼，称呼你所在的位置、你所做的事。平民跟魔法师并非对立的，魔法师可以是平民，平民也可以变为魔法师，虽然其中有天赋跟资源的限制，但只要你能让人看到希望，这一切就都有可能。”

    格金斯走了几步，在一朵月季花前停了下来，盯着这朵紫白色的花，他继续道：“以前有个学生跟我谈论过国与家的事，他有一句话我觉得特别好——得民心者得天下。”

    “……”

    威特摇了摇头：“老师，我没想过那么多。”

    “呵呵~”这个弟子每次都这么说。

    格金斯也不道破，他知道威特不肯坦然承认的原因，以及对方一直陪在自己身边的理由。

    他弯着腰，凑近了面前的花朵，眼角一喜：“我喜欢这朵花。”

    闻言，威特也勾起了嘴角，自家老师虽然喜欢每一朵花，但一般不说出来，现在说出来了，则表示他非常的喜欢。

    格金斯像刚才那样，伸出手指，轻轻地碰了一下这朵紫白色的花。

    可是这回却不一样，在手指触离的同时，他碰到的那片花瓣微微一颤，随着他手指的离去，掉落了。

    见着这一幕，他笑得非常开心：“呵呵呵~呵呵~”

    “嗯？”威特日常迷惑了。

    “威特，时间到了。”

    听到这话的瞬间，威特胸膛里翻滚起阵阵热气——这令他呼吸困难，他愣愣地说道：“什么？”

    格金斯折断了这朵月季花，捏着花梗摇了两下，他脸上的笑意还是原来的样子。

    “我的时间到了。”

    威特难受得喘起了粗气，泪水划过脸颊，不停的从下巴处滴落，声音哽咽：“老师——”

    话音未落，他失声痛哭起来，眼角的泪水像决了堤的大坝，怎么止也止不住。

    格金斯勾起嘴角，无奈地摇了摇头，他拍了拍对方的脑袋，“傻孩子。”

    然后一边转身，一边柔声说道：“我们回去吧。”

    “诶。”

    格金斯一转过身，就看到了一个令他意外的人，他看了眼手上的花，再看了看眼前的人，满意地点点头，“一朵更加漂亮的花。”

    走过去，他递出手上这枝月季，笑着说道：“喏，送给你的赠别礼。”

    木钟眼珠子不停的晃动着，显然内心里是极其不平静的。

    他面露微笑，接过了这朵花：“谢谢。”

    “不客气。”

    短暂的接触后，一如往常的格金斯领着边走边哭的威特，回去了。

    ……

    当天夜里，在一众好友的陪伴中，格金斯·埃文尔教授安详地离开了人世。

    ……...

    第二天。

    因为昨天中午碰见了格金斯跟威特的事，木钟心里一直惴惴不安。

    今天凌晨，天还没亮，木钟就从睡梦中醒了过来，他辗转反侧了一会儿，发现无论如何都升不起睡意，便决定起身出去吹一吹风。

    他轻轻地从床上下来，提起床边的鞋子，再轻轻地走了出去，一点儿也没有惊扰到猫窝里的小猫。

    ……

    小山丘上。

    木钟凭借蒙蒙的光亮，眺望着周围的树林以及不远处的湖泊。

    凌晨的风景并不清晰，但却比其他时候更加清静。

    昨天相遇的画面又一次浮现在他的脑海里：和蔼的格金斯、伤心痛哭的威特，以及他听到的那句语气平常的话——‘我的时间到了’。

    他喃喃自语道：“格金斯教授…时间到了吗……”

    他以前听迈克教练说过，格金斯教授随时都可以突破六阶，到达非人的七阶，但是因为珍惜身为人类的情感跟欲望，宁可自然死去，也不愿意变成其他的物种……

    “……”

    “希望是我想多了吧……”

    东方的天际愈发白亮。

    木钟脚边，一根嫩芽钻出了泥土，在绿色的光芒中，快速成长，生叶、结苞，然后绽放成一朵白色的鲜花。

