
　　看到这一幕，围坐在擂台下方的众人，纷纷变色。

　　“发生什么事了？”

　　大部分人因为刚刚的一些情绪，没有去注意胡一宝和朱铁之间的战斗。

　　有人解释道：“胡一宝一拳打废了朱铁的右手！”

　　“一拳打废？开玩笑的吧？朱铁可是朱砂门门主！”

　　“谁有空跟你开玩笑，朱铁和胡一宝对对拳之后，就噗通一下跪地了，抱着自己的手掌大喊。”

　　“难不成！这个胡一宝，练出了劲气，这么年轻就练出劲气……是不是有点太扯了？武侠小说我都见过这么扯的。”

　　“扯不扯我不知道，反正朱铁被胡一宝一拳打废了。”

　　台下有点“嗡嗡”的喧嚣，台上八人看着地上表情痛苦的朱铁，他们也都是有点怔神。

　　千思万虑，就是没有想到，朱铁被打成了这个样子。

　　不是说好的一双铁拳，天下无敌的？

　　怎么上场之后，一招被灭！

　　这时。

　　“你……你们小心！”

　　朱铁捂着自己的手掌，缓缓起身，抬头对百里守义他们说道，“胡一宝已经入劲！”

　　入劲！？

　　在场八位，直接懵住。

　　对于武者而言，入劲代表着什么。

　　那已经无需多言。

　　他们真的没想到，这才二十出头的年轻人，就入劲了。

　　简直见所未见，闻所未闻。

　　“竟然把我的底细给透露出去了！”胡一宝笑着对朱铁说道。

　　“不过，惊喜不惊喜？意外不意外？刺激不刺激？”

　　“别真的以为，我年轻，就很弱。”

　　听着胡一宝的话，朱铁咬着牙不敢反驳，最后还是铁砂门的弟子搀扶之下，小心翼翼地离开了擂台。

　　“你们怎么想？”胡一宝目光随之落在了百里守义他们的身上，问道，“继续留下来，和我打这个表演赛，还是马上就给我下去？”

　　“给你们五秒钟考虑一下！”

　　百里守义他们剩下的八个人，相互对视了一眼，都有点不服气。

　　他们这次背后代表的是自己的武学流派，台下观摩的更是各方大人物，还有官方记者，一直都在拍摄。

　　要是就这么下去，那今晚的新闻，可就是让他们名誉扫地了。

　　不战而退。

　　对于武者而言。

　　这是耻辱。

　　更何况，他们也不一定输。

　　在场八位，都是八段银龙，距离劲气，只有半步之遥。

　　大家相互配合，也是能够打败胡一宝的。

　　百里守义随后咬了咬牙，沉声说道，“拼一把吧！还是有机会的，”

　　宁宇第一个点头，“我配合着你。”

　　剩下的六位，也都是跟着点头，随后他们开始慢慢分散开来，从不同的角度，向着胡一宝包围了过去。

　　“真的是！？”

　　胡一宝叹了口气，“给你们机会，都把握不住，非要弄得一身伤，才愿意下去。”

　　“算了，我仁慈一点，一人打断两根肋骨，以儆效尤！”

　　就在这时。

　　“呼！！”

　　一道劲风陡然从身后吹来，胡一宝头也没回，一脚向着身后踹了过去。

　　“砰！！”

　　随之就是一道人影，倒飞了出去，飞跃擂台，飞过擂台护栏，飞向观众席。

　　“砰！！”

　　最终，直接砸在了聂尘他们面前的挡板上，那道人影，才神色痛苦扭曲的摔在了地上。

　　场面瞬间寂静了下来。

　　场下众人，面面相觑。

　　胡一宝出手两次，解决了两位在普通人看来，几乎就是无敌的八段银龙。

　　而且也都没有手下留情。

　　一个断掌，一个断肋骨！

　　这份手段，属实是太过于凌厉而又震撼！

　　胡一宝看着百里守义他们，说道。

　　“还有七个！”

　　“都一起上吧！”

　　“拼了！”百里守义咬着牙，第一个向着胡一宝正面冲去。

　　其他六个，也都各自跟上。

　　向着胡一宝围攻过去。

　　“这样不就好了吗？”

　　胡一宝不由得说道。

　　“一个个磨磨唧唧的。”

　　说话间，胡一宝余光瞥向了右侧最靠近自己的那个家伙，一脚踢出，速度快如闪电，力道刚猛无匹。

　　又一个八段银龙，飞了出去。

　　“砰！！”

　　聂尘看着重重砸在了地面上的宁宇，不无得意地说道，“刚刚胡师弟，连败三人，使用的都是我传授的功法。”

　　“一门是聂家拳，一门是聂家腿。”

　　话音刚落，霹雳天王陈天立马反驳说道：“聂尘，我们承认你和胡师弟认识的时间，比我们长那么两天。”

　　“可你别总是什么好处，都往自己身上揽啊！聂家拳什么样子，我会不知道？还有那个聂家腿，那是什么玩意儿？你一个用兵器的，还能再创出一门上的了厅堂的腿功？”

　　聂尘不屑地说道，“我的武学造诣，哪里是你能够媲美的。放眼当今华夏武林，胡师弟的武学天赋是第一的话，那我聂尘就是当仁不让的第二！”

　　“至于你陈天，前十都不一定有你。”

　　“好了，不管你们怎么说。打爆朱铁的那一拳，必定是我的形意拳。”雷豹子孟真这个时候说道。

　　八臂天王郑云立马反驳道，“屁！那么刚猛的一拳，明明是我传授的。”

　　“阿弥陀佛！”释休在旁轻喃了一声，随后跟着说道，“拳法我不知道到底是哪一个流派的，但胡师弟刚刚的腿法，是我少林二十四腿。”

　　“瞎扯淡，就你少林那二十四腿，能够连续两次，把八段银龙踹飞？”不败金身张天立马说道，“这还不是我教的七十二路谭腿！”

　　“都说出家人不打诳语，释休，我看你这些年，吹牛逼越来越厉害了！”

　　他们正争论间。

　　“砰！”

　　又一位八段银龙，被胡一宝一拳打飞。

　　“砰！”

　　“砰砰！！”

　　随后如同秋风扫落叶一般。

　　又连续飞下来了三个。

　　擂台之上。

　　此时还有两人。

　　百里守义和孟成龙。

　　现在他们两个人，正一前一后的站着，看着胡一宝的时候，目光有点闪躲，表情中也是出现了些许的畏惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　一招一个。

　　轻松清理了七个八段银龙。

　　真的是让百里守义和孟成龙，心中生出了敬畏！

　　这绝对不是普通的入劲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，236章 一招一个免费阅读。https://xs.23sk.com 