    “嗯！”

    看到赤身虎在中年人姜舒身旁徘徊，修为果然晋级到了宗师巅峰，知道已经驯服，张悬满意的点点头，淡淡看过来，声音没有丝毫波澜。

    “为师杨玄，只是路过天武王城，在这里待一段时间，在这期间，你我有师徒之名。离开后，你还是你，我还是我，不过萍水相逢的缘分罢了。不可以借用我的名字，四处招摇撞骗，否则，格杀勿论！”

    收这个学生的目的，是为了形成金色书页，自然不可能一直带着，提前把话说清楚。

    “是！”

    姜舒点头，微微露出失望之色。

    刚才听对方要他拜师，虽不拒绝，心中还是有些抗拒的。

    等他真将那枚丹药送给赤身虎服用，后者果然突破，这才知道，能够拜入这种人门下，是多么幸运。

    普通疗伤丹药，随手炼制一番，变成让蛮兽突破的宝物，这种手段，就算见多识广，都从未听说过。

    单这一手，眼前这位，恐怕远不是三星名师那么简单。

    “不知老师居住在何处，学生也好时时拜见！”

    知道能成为对方一段时间学生，也是赚了，将失望之意压制，姜舒抱拳。

    “我暂时还没确切的落脚之处，有了，会派人告诉你！”张悬摆摆手：“好了，你先回去吧！”

    让其感激，形成金色书页，不可能是一撮而就的事，今天收为学生，并且让其有了一定的信任，已经算是很大进步了。

    如果再加快脚步，恐怕弄不好会适得其反。

    “是！”

    知道高人有高人的做派，姜舒不敢多说，再次跳上赤身虎，转身离去。

    “呼！”

    对方离开，张悬松了口气。

    在名师面前伪装高人，还是很麻烦的。

    毕竟对方眼力惊人，稍有差错，就极有可能出现问题。

    “对了，忘问天武学院的位置了！”

    本想着询问一下天武学院的位置，然后再收几个学生，一块培养，多线操作，结果忘了，恐怕就只能回城再找人了。

    再次回到王城。

    这次没人跟踪，也没有其他事，问起来就简单不少。

    天武学院，是王城最大的人才集中地，几乎人人都知道。

    很快就被他打听出具体位置。

    竟然在名师堂附近，靠近城市的中心地带，步行走过去，至少要一、两个时辰。

    听到这么远，本来还想连夜找人忽悠的张悬停了下来。

    来到天武王城，天就已经黑了，吃饭、考核书画师加看书，折腾了一个多时辰，现在又处理偷袭者、收姜舒为学生，又过了一个多时辰，按照前世的时间，已经差不多晚上十一点多了。

    这时候再赶过去，到地方也差不多都睡了，大半夜去收人……弄不好会被当成从哪个坟墓爬出来的，再次埋进去。

    “还是算了，明天再说，找个地方休息一晚吧！”

    连续赶路，再加上考核、战斗、装逼，已经累得乏了。

    “嗯？【天武旅社】？就住这了！”

    在街道上走了一会，左右环顾一圈，一个旅馆出现在眼前，抬脚走了进去。

    旅社宽敞干净，进入大厅问了一下，还有空房，便住了进去。

    他刚走进住房间，几个人影就着急的来到大厅。

    “赵雅还没回来？”

    “是的，刘师！”王颖怯生生的道。

    “我不是让你们无论找到找不到，都一个时辰回来吗？现在都这么久了，怎么还没来？”刘师眉头皱起。

    “我们……一出门就分开了，刚才回来我没看到，以为她已经回房间了，没想到，等了半天还没出现……”王颖道。

    “这样，陆寻，你带着郑阳去东边寻找，孙强你和刘扬、袁涛去西面找找，我和王颖、黄语去北面，南面是城门，就不用去了！”

    刘师交代：“不管如何，和上次规矩一样，一个时辰内必须回来！”

    “是！”

    众人点头，抬脚向外走去。

    ……

    白蟾医师最近春风得意。

    自从红莲山脉回来之后，所有医师见到都恭敬有礼，极为尊敬。

    甚至来医师公会的会长，都态度不一样了。

    以前一直饱受冷落，现在一跃成为所有人的焦点，以前那些不是鼻子不是脸的二星医师，现在在面前都不敢大声说话……

    让他心中越来越高兴，越来越满意现在的生活。

    “没想到被人砸昏在巷子里，却得到了这种好处……”

    今天和会长称兄道弟的喝了一阵子酒，走在路上已经有些头晕眼花了。

    他的人生起点，就是在红莲城被人砸晕。

    醒来后，无数医师对他的态度就变了。

    想想都觉得是不是在做梦。

    当然，经过这些天，也算是彻底明白了。

    那天和莫雨公主一起出现的青年，将他砸晕后，借用他的名头和模样，救了大药王。

    这些医师故意与他示好、接近，一来，是想通过自己的关系，从大药王哪里低价买来些好药；二来，也想知道什么是所谓的契约蛊，又是如何治好的。

    他当时只是躺在冰冷的巷子里，衣服都被扒了，哪里认识什么大药王？自然也更不知道所谓的契约蛊……

    但好不容易翻身，被这么多人重视，就这样否认，岂不丢人现眼，很容易被人打死？

    思前想后，一直撒谎到现在。

    一旦遇到别人询问大药王的事，就咬紧牙关，左右言他。

    见他不说，众人知道可能牵扯秘密，就不再多问，他的地位反而更加高了。

    这个结果，让他满是兴奋，一遇到小巷子就往里钻，期待再次被打晕，赚取更大名声。

    今天告辞会长，独自回府，看到一个巷子，正想进去，就看到一个少女，迎面走了过来。

    女孩年纪不大，只有十六、七岁的模样，容貌却异常美丽，胜过见过的所有美女，甚至连号称天武王国第一美女的莫雨公主与之一比，都差了一大截。

    他好色是有名的，正因如此，当初莫雨才不待见，装了这么久的高人，陡然看到如此没人，再加上酒精作用，顿时双眼放光。

    ……

    知道张老师在书画师公会出现，赵雅等人离开旅馆到处寻找。

    为了效率更高，众人分头行事。

    周围所有街道、酒楼几乎都找遍了，竟然没有半点影子。

    刚找过这个小巷，赵雅揉揉略带疲倦的眼睛，打算回住处再说，就看到一个满脸猥琐的老者，迎了上来。

    “独酒寡趣，这位姑娘，要不陪我喝几杯？”白蟾医师挡在前面。

    “让开！”

    赵雅秀眉一蹙。

    纯阴体质开启，她的容貌、气质有了质的改变，这种骚扰，经常遇到，只不过差不多都是年纪相仿的，一个都可以做她爷爷的老头冒出来，让她脸色不太好看。

    “如果不让呢？”

    白蟾医师哼了一声。

    现在接近半夜，之前热闹的巷道，差不多都没人了，而且就算有人，看到他华贵的衣服，恐怕不敢出头。

    “找死！”

    见这家伙一脸流氓的样子，赵雅秀眉一蹙，手腕一翻，长剑出现在掌心。

    纯阴体质运转到极限，阴冷的剑气，笔直对眼前这家伙就刺了过去。

    “不识抬举！”

    见赵雅竟然敢对他用剑，白蟾医师冷哼，抓了过来。

    叮！

    长剑落在对方手心。

    白蟾医师在张悬面前是被一拳砸昏的货，但却是实打实的通玄境巅峰强者，根本不是赵雅这种只开辟了两位穴道的人，能够抗衡的。

    “糟了！”

    长剑被夺，赵雅心中一凛，知道眼前这家伙实力根本自己能够抗衡的，身体一纵，笔直向旅馆的方向冲了过去。

    她纯阴体质开启，速度虽不及王颖，却也极快，这里距离住处已经不远了，只要来到地方，刘师出面，就保证能打的这二货，不敢废话。

    “还想逃？逃得掉吗？”

    好不容易遇到如此美女，白蟾哪能让其逃掉，紧跟着追了上去。

    “赵雅？”

    一阵狂奔，赵雅来到住处的大厅，正好遇到了打算出门的刘师等人。

    “怎么了？”

    “出了什么事？”

    见她匆忙冲进来，众人满是疑惑。

    “这老头调戏我……”

    赵雅向后一指。

    白蟾医师此时也走进了大厅。

    “什么？”

    听到她被调戏，郑阳等人顿时大怒，双眉一扬，就要冲过来。

    “慢着！”

    刘师一眼看出了对方的实力，将几人拦住。

    白蟾医师看到竟然有人在，目光一闪：“难怪跑的这么快，原来有人在这！既然这样那就好办了！”

    做为老油条，这种场景早就见过多次了，一点都不害怕。

    “不知这位朋友，追我的学生所谓何事？”

    知道这是天武王城，鱼龙混杂，刘师虽然生气，却也强行压住，向前一步，抱拳道。

    “这个小姑娘，偷了我的东西，所以，我追过来讨要！既然你们认识，那就好办了，要么把东西交出来，要么，把她给我处理！”

    白蟾医师一摆手，淡淡道。

    “偷了你的东西？你……胡说！”

    没想到这家伙调戏她，居然还倒打一耙，说她偷东西，赵雅气的顿时俏脸一红，差点爆炸。

