    苏幂低头问：“苏择一，你害怕我吗？”

    苏择一水汪汪的大眼睛看着苏幂，摇了摇头说：“不怕，小幂姐姐长得跟天仙似的，择一才不怕，择一喜欢都来不及。”

    要不是眼前的苏择一不过两岁的样子，谁都不可能相信这话是从一个两岁不到的孩子嘴巴里说出来的。

    苏幂刚刚被激起的对苏国辉的怨恨，在苏择一软萌的口吻当中渐渐平复了一些。

    苏幂虽然可以对苏国辉恨之入骨，但是她不会将这份恨转移到苏择一身上。

    她不禁放松了心情，对苏择一笑道：“我这个弟弟说不定长大之后还是一个风流贵公子，从小嘴巴就这么甜，长大不知道又有多少个女孩子要迷失自己了。”

    苏幂这玩笑却让苏择一非常的不服了起来，苏择一说：“才不会，等择一长大之后，就要娶像小幂姐姐这么好看，又厉害的女孩，其他女孩苏择一都不会放在心上的。”

    苏幂挑了挑眉对苏择一说：“你这话又是你楚尧哥哥教你的吗？”

    苏择一摇了摇头说：“楚尧哥哥平时跟我相处的时间其实不太多。他只是偶尔会来看看我，而且大部分来看我的时间都不怎么跟我说话的。”

    苏幂嗷了一声问：“那平时都是谁教你的？”

    苏择一说：“楚尧哥哥给我找了一个老师，但是那老师蒙着面，我也不知道是谁。”

    苏择一突然抬头看了一眼顾辞说：“老师跟这个叔叔很像。”

    苏幂随着苏择一手指的方向看向顾辞，顾辞依旧是面色淡然看着苏择一说：“不是我。”

    自从恢复了以前的部分记忆，跟顾辞相认了之后顾辞整个人就跟换了一个人一样，完全不是一开始在苏幂重生的时候在学校里那副纨绔公子的样子。

    苏幂看着顾辞那么一本正经的样子，不免调笑道：“师父，我还是比较习惯你在学校时整天没个正经的那种样子。”

    顾辞淡淡的看了苏幂一眼没吭声。

    可是苏幂却没有忽略顾辞白润的耳尖因为她这话居然渐渐红了起来。

    在苏幂的印象里，顾辞可是一直都没有谈过恋爱。

    她不禁继续调笑道：“师父你这是耳朵红了，在害羞吗？我看师父你可要跟择一好好学一学，择一在两岁的时候就知道怎么哄女孩子了，师父你也跟他多学一点。至少不至于师父你已经这么大啦，还维持着母胎单身的状态。”

    顾辞听着苏幂这样说，一双深沉莫测的眼睛看着苏幂，最后对苏幂说：“如果没其他事情的话，我就先走了。”

    苏幂一直以为顾辞是因为她调侃他，所以顾辞害羞，不想再待在这里了，她忍不住笑道：“那好吧，师父你慢走，我送你。”

    顾辞却说：“不用了，你在这里歇着吧，我带来的人会守在楚家，以防你随时调用。”

    苏幂也毫不客气的收下了，毕竟现在她正是需要用人的时候。

    对于顾辞给她的人，她自是百分之百的放心。

    顾辞离开之后，苏择一拖着小脸蛋望着顾辞离开的身影，一脸认真的对苏幂说：“小幂姐姐，我发现了一件非常重要的事情。”

    苏幂随口问：“什么事？”

    苏择一说：“我发现这个顾辞叔叔好像喜欢小幂姐姐。”

    苏幂听见苏择择一喊顾辞“叔叔”却喊楚尧为“哥哥”，就知道苏择一对顾辞非常有意见。

    她一本正经的教育苏择一说：“顾辞比楚尧还要小一岁。你怎么能喊顾辞叔叔？你要跟楚尧一起喊他顾辞哥哥才对。”

    苏幂点了点苏择一的小鼻尖，对他说：“你顾辞哥哥是我的师父，我们之间只有师徒情，小孩子家家的乱点什么鸳鸯谱。”

    苏择一却摇了摇头说：“才不是，顾辞叔……”他刚想说顾辞叔叔，却看见苏幂瞪向他的眼神，立刻就改了口：“顾辞哥哥他肯定是对小幂姐姐你有意思的，但是没有关系，即使现在楚尧哥哥不在，但是苏择一会为楚尧哥哥看住小幂姐姐的。小幂姐姐可不能因为楚尧哥哥不在而移情别恋哦。”

