    　　邪道二人组天魔殿的风恨和独孤魔教的孟青现在正聚集在房中商议，风恨率先说道：“孟兄，这次进入地宫值得注意的应该就这么几人，我们最要小心的就是散修联手还有这天木域的家族联手，其他的不足为虑。”

    　　孟青点了点头很冷淡的答道：“嗯，就按你说的办吧，进去后还是各凭本事。”

    　　风恨也适应了孟青的态度不在乎说道：“也不知许天复怎么和唐玉混在一起了。”

    　　孟青依旧冷淡的说道：“血魔教的事和我无关，你自求多福吧。”

    　　风恨也知晓孟青会这么说，心里暗自盘算，能不能找到新的替死鬼去挡一挡许天复，毕竟自己现在的实力可比许天复差的多。

    　　最后在金阳城一个偏僻的小酒馆里，三个世家打扮的公子坐在一起，正是东方槐，皇甫凌云和刚刚到达金阳城的慕容鹰。

    　　皇甫凌云抱怨道：“怎么不换个地方相聚，到这么偏僻的酒馆，这酒也不行啊。”

    　　东方槐答道：“为了不让其他大势力发现我们三人已经联手只能如此，再说来这也不是喝酒的，主要还是为了和慕容兄一见。”

    　　慕容鹰看了东方槐一眼，点了点头，又看了皇甫凌云一眼，点了点头。

    　　皇甫凌云继续抱怨道：“这有啥好见的，慕容家一向都是能动手就不吵吵，到时候地宫开了一起进去，谁挡我们三个，就宰了他不就完了，你搞这些乌七八糟的有什么意义，还不是最后要打，你选个好地方也行啊，至少有好酒好菜招待着，结果选了这么个地方。”

    　　慕容鹰依然点了点头，表示赞同皇甫凌云的意见。

    　　东方槐也不动怒继续说道：“其他势力都是两人合作，如果让他们提前发现了我们三人合作，他们说不定会达成两两合作的局面，对我们是不利的，而且听说今天金阳城最好的酒楼被唐玉包下来一下午，去了以后见到又难免产生不必要的麻烦。”

    　　慕容鹰点了点头，表示自己认为东方槐解释的不错。

    　　皇甫凌云依旧抱怨道：“有什么麻烦，唐玉和许天复不是天天都在那酒楼喝酒，他两又进不去地宫，估计就是来看热闹的，我们去和他们凑一桌也没什么啊，我说你就是想的太多了，进了地宫有几个能精诚合作的，就是咱哥三进去后前面的奖励还好说，最后如果能拔得头筹，说不定也要互相拼一下。”

    　　慕容鹰点了点头，表示皇甫凌云说的很有道理。

    　　东方槐还是一副不急的神情说道：“你忘了之前在酒楼唐玉身边的那个小兄弟了，到时候如果他在场的话，万一唐玉拜托我们带着他，你说怎么办，当时他和独孤魔教的孟青虽然对拼了一击，但我们都应该很清楚，他的实力太弱，所以未免不必要的麻烦，还是最近不要和他们接触为妙。”

    　　慕容鹰点了点头，表示东方槐这个想法很正确，三个人合作已经是极限了，而且实力差距太大只会拖后腿，我们是去进去寻求机缘的，不是当保姆的。

    　　皇甫凌云这时候倒是没说什么，反而看向了慕容鹰说道：“为什么你每次都是点头，我却知道你每次点头的不同含义，也没听说慕容家有这么门绝技啊。”

    　　慕容鹰也不回答，把眼睛看向东方槐。

    　　东方槐说道：“你别岔开话题现在说下这次地宫的合作问题，地点什么的已经知道了金阳城南方十里，会由官府在辰时打开，首先天木域那几个家族必然联合，据调查他们每人身边都有两个炼髓圆满，再加上他们自身，如果这几个家族进入地宫后立刻所有人抱团，然后一一把我们全都赶走，我们也没有办法。

    　　所以到时候我会尽量和其他大势力的来人合作，还有散修也要注意，毕竟有些年纪太大来到这就是殊死一搏，所以到时候皇甫兄和慕容兄都要小心他们使出一些不入流的手段，千万不能大意，知道吗，如果我们三人都走到最后，那可以我们三人比试下，但要点到为止，如果还有其他人就联合起来解决其他人为优先。”

    　　慕容鹰点了点头，表示东方槐这番思量很完善，没有需要补充的地方，自己到时候会按照东方槐所说的来做。

    　　皇甫凌云还是很费解的看着慕容鹰说道：“好了知道了，就按你说的吧，我这炼髓圆满的修为可是压制很久了，等到地宫结束后或许可以尝试下冲击人榜了，对了慕容兄，听说圣医盟也派人来了，你见没见到来者是谁，到时候咱哥三要是不小心被毒伤了，也可以先找人家混个脸熟解个毒什么的，只是奇怪圣医盟一向对地宫不感兴趣这次怎么会派人来。

    　　他们出来医治各种病人获得的诊金还有出产的药丸又大受欢迎，貌似什么也不缺啊，功法他们也只能修炼圣医盟传下来的，修炼其他的未免舍本逐末，丹药就更不缺了，再好还能比的过圣医盟内部的丹药，也不知道他们来图什么。”

    　　慕容鹰摇了摇头，表示自己没有看到圣医盟的来者是谁，然后把目光投向东方槐，表示东方兄应该清楚是谁。

    　　东方槐感受到慕容鹰的目光后说道：“根据我打探的情报是个少年，不过一到金阳城就被唐玉接走了，看样在圣医盟的地位不低，估计只是来单纯历练的，看那少年年纪要小上不小，应该在14，15岁之间。”

    　　皇甫凌云咂舌道：“啧啧啧，看看人家小咱三四岁修为却和我们相当，看样是圣医盟新一辈的门面人物了。说的也差不多了，要不咱就撤了吧，就在这里这么干聊，还不如回去修炼一会。”

    　　慕容鹰点了点头，表示皇甫凌云说的不错，我们可以撤了。

    　　东方槐也就得没什么好说的了，递给了这酒馆老板五两银子三人就走了。

    　　这酒馆老板一开始看见三位身价不菲的公子来此，以为自己终于能好好开张一次，结果上的酒就被他们抿了一口就不喝了，一直在干聊，正暗自叹息这场生意又做瞎了时。

    　　其中两位公子就走了，最后一位公子还白给了自己五两银子，怪不得听那些江湖人士说大家族弟子就是人傻钱多，找个地方聊聊天不吃不喝坐一会就随手抛出五两银子，顿时咬了咬银子，确认是真的，然后乐呵呵的把刚才的桌子擦干净。

    　　这时一道黑影闪过，酒馆老板只当眼花也不在意。

    　　这黑影正是李天洛，心里暗道：时间地点都知晓了，没想到这次去地宫的人数倒是不少，还是多传给云中青那小子两招吧。

    　　

