    月光下。

    橘猫四肢平伸，活脱脱像只猫猴。

    又是这死猫。

    八师姐眸光恶毒，腰肢一扭，一爪抓向橘猫。

    谁知橘猫竟在空中翻了个身，避开八师姐的这一爪，毛茸茸的身躯擦着八师姐的脸而过。

    软软的猫毛贴到脸上，痒痒的，却很舒服。

    没能一爪弄死橘猫，八师姐的目光已是看向甘思思。

    甘思思拔剑在手，全无惧意。

    “啊……”

    看似潇洒的八师姐，再度发出骇人的惨叫。

    橘猫屁股一扭，竟是张嘴咬住了八师姐的耳朵。

    橘猫都没怎么用力，就扯掉了那只小巧玲珑的耳朵。

    橘猫跑到远处停下，将那只耳朵踩在爪子下，脑袋高昂，大有森林之王的气势。

    甘思思没想到橘猫会这么厉害，揶揄道：“八师姐，看来你只知道该如何讨好慕容霸身边的走狗，倒是将武功落下了。”

    八师姐捂着左耳，丑陋的脸愈发狰狞。

    八师姐先后两次发出鬼叫，早已惊动附近巡逻的东厂差役。

    过来查看的东厂差役，被阳九拦了回来。

    阳九坐在缝尸铺的屋顶，全程观战。

    橘猫的表现非常惊艳。

    甘思思的剑法也很到位。

    对付八师姐这样的小杂鱼，都不需要阳九亲自出马。

    “小师妹，你乖乖跟我回去，服侍师父是我们的命，命不可违，你逃不掉的……”八师姐将右拳攥得格格响，苦口婆心相劝。

    甘思思拿剑指向八师姐，冷声道：“我命由我，不由师父，更不由你。”

    “呵……”八师姐慢步走向甘思思，猛地掉头纵身跳下，落地时一个翻滚，抓起了被甘思思挑落到长街上的宝剑。

    甘思思跟着跳落，发现了坐在缝尸铺屋顶观战的阳九。

    在她身后很远的地方，有几个东厂差役正探头朝这边张望。

    在东厂附近斗殴，东厂不可能一直坐视不管。

    甘思思知道必须得速战速决，废话不说，挺剑直刺。

    八师姐的屁股疼，左耳处更疼，分神间，身上又增添了好几处伤口。

    当甘思思再次将她的长剑挑飞，桃花剑森冷的剑尖抵住她的喉咙时，她知道，自己输了。

    阳九从屋顶跳下，打开缝尸铺的门，道：“带她进来。”

    甘思思反手封住八师姐的穴道，硬拽着她走进了缝尸铺。

    橘猫跟在后面，嘴里还叼着八师姐的耳朵。

    “思思，你回去睡吧。”阳九催道。

    甘思思愣道：“九哥，我……”

    “听话。”

    甘思思咬牙垂首，带着橘猫离去。

    阳九将门关上，捏住八师姐的嘴，滴了一滴真话水进去。

    “你就是将我小师妹迷得神魂颠倒的小白脸吧？别白费力气了，既然落到你们手中，我什么都不会说的。”八师姐挺挺傲人的胸脯，骨头很硬。

    阳九笑眯眯问道：“除了你，还有几人来抓思思？”

    “五师姐和六师姐在城外接应。”八师姐一张嘴，做梦都没想到自己说了实话。

    翟星辰失败后，她们姐妹三人迅疾启程来到长安，肩负的任务是无论如何都要赶在元宵佳节前，将甘思思带到师父面前。

    师父还说了，哪怕是尸体都行。

    阳九点点头，笑道：“这才乖嘛，那她们人在哪儿？”

    不能说。

    死都不能说。

    “南城门外的树林里。”八师姐没忍住还是说了实话。

    她不想说真话，可就是管不住这张嘴。

    阳九亮出饮雪刀，道：“八师姐，该上路了。”

    毕竟还有五师姐和六师姐等着他去杀，时间紧迫，得抓紧啊。

    “你、你杀了我，就不怕小师妹……”八师姐的眼眸里全是恐惧。

    阳九笑道：“以我俩的交情，谁杀你都一样。”

    “我我我……我可以陪你睡觉，别别别……别杀我好不好？”八师姐从没想过自己竟会如此怕死，努力让自己的声音听起来很诱人，说到最后还不忘给阳九抛抛媚眼。

    天花脸就别抛媚眼了。

    阳九摆手道：“你不知道自己的脸很吓人吗？”

    也就慕容霸的那些部下，才会饥不择食，对着这样的一张脸还能一柱擎天。

    八师姐还想说话，饮雪刀的刀芒一闪，割断了她的喉咙。

    溅出的鲜血，尽被饮雪刀吸收。

    阳九将饮雪刀放到伤口上，饮雪刀宛如活了似的，拼命吸吮八师姐的鲜血。

    刀刃瞬间鲜红如血。

    看伤口不再有血溢出，只怕八师姐一身的鲜血，尽被饮雪刀吸收。

    阳九点上香，拿出针线，顷刻间，就将八师姐身上的伤口全都缝好，包括屁股上被橘猫抓出来的伤痕。

    橘猫也是够狠，一爪子能在八师姐的屁股上抓出这么深的痕迹，又能在八师姐的拳头下咬掉其耳朵。

    纵然变成了熊心豹子胆猫，也不该有这种实力吧。

    莫非是因那铜铃铛？

    八师姐的脸没眼看，那屁股倒是又白又翘。

    阳九可能发现了慕容霸的部下在面对八师姐时最喜欢的姿势。

    《生死簿》现。

    八师姐本名潘沁，八岁那年，被慕容霸发现。

    慕容霸派人屠了潘沁所在的村子。

    偌大的村子，最后只剩下潘沁一人。

    慕容霸在此刻出现，从刀口下救了潘沁。

    从那时起，潘沁就视慕容霸为救命恩人，愿为慕容霸做任何事情。

    慕容霸为了复国大业，自然极其擅长牧心。

    他的众多女徒，都是他精挑细选的阴年阴月阴日阴时出生的极阴女子。

    只需要十二个，就能助他练成绝世神功。

    进山入道观的八师姐，极为勤奋，深得慕容霸的宠爱。

    到她十八岁的生辰那晚，她听从大师姐郭晓橙的话，主动爬上了慕容霸的床。

    即便将自己交给师父，她也觉得没办法报答师父的恩情万一。

    慕容霸起兵后，潘沁跟随众师姐妹一起，披挂上阵，奋勇杀敌。

    但对慕容霸来说，最重要的还是擒回甘思思，练成神功。

    翟星辰出发后，慕容霸不大放心，又派出三个女徒前往。

    本来趁着甘思思熟睡，潘沁用毒烟就能顺利带走甘思思，却被橘猫给坏了事，最终被阳九割了喉。

    【缝尸六十具，奖励宿主祛痘丸。】

    潘沁脸上的明明是深坑，哪能是痘？

    阳九背起潘沁，出缝尸铺后，施展草上飞轻功，避开巡逻的兵士，快速来到了他经常埋尸的那户人家的后院。

    后院宽阔，却已荒废，很适合埋尸。

    埋掉潘沁后，阳九转而奔向南城外的树林。

    五师姐和六师姐还在那里等着他。

    ……

    感谢王成东的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

