    这之后的很长一段时间里，陈昂带领着石大川，九名学徒工和四个车工师傅，开始建造属于他们的农用三轮车。

    因为陈昂已经有了两次造这种车的经验了，而且现在造的更是简化版，都不需要蓄电池和电打火什么的，自然不会那么繁琐，操作起来会很快，也省工时。

    一个铁板平台划分成两个造车区域，两个铁板平台，就意味着四辆一起来。

    分工上，陈昂和石大川搞一辆作为标准模版。

    九名学徒工分三组，每三个人搞一辆，依照陈昂造出来的模版，模仿着来。

    过程中，多多少少都会遇到一些大大小小的问题，但都被陈昂成功化解。

    十几个人拧成一股绳，陈昂更是好吃好喝伺候着。

    仅用了一个月，四辆简单化的农用三轮车成功出炉！

    试车饶了两圈儿，确定没有任何的问题。

    这四辆车，比陈昂张良所拥有的三轮车整体要小上了一圈儿。

    同时，也去掉了遮风挡雨的驾驶楼，车头改为了露天状态。

    方向盘变成了笨拙的手把，拐弯的时候，得考验一下技术和力道了。

    没有了蓄电池，失去了点打火，启动这样的三轮车，只能靠手把摇。

    车兜子也小了一圈儿。

    类似装海鲜的那种大塑料桶，按照这车的兜子，装满五个都已经是极限了。

    把所有费用都算上，做出这样一辆车，成本价大约在一千九左右。

    当然，未来还可以省，比如形成具体规模，可以和材料供应商压价格，达成长期合作的大方向。

    比如下面的人都轻车熟路，不会浪费材料，同时因为越来越顺手，省的工时越来越多。

    但就目前，一切都处于起步阶段，简陋的加工长厢房如同温室里的襁褓，脆弱不已，自然成本只会是这么多。

    陈昂算了，像这样的三轮车，如果没卖到三千块，那费心费力这么忙活，真的没有多大的意思。

    但83年这个时间节点，真愁卖。

    要不是因为设计图是自己的，争一口气，必须要拔得头筹，陈昂不会这么着急掏空家底儿，搞这种大手笔的买卖。

    就在他研究着怎么销售这四辆已经出炉的农用三轮车之际，得到消息的苗家兴却突然杀来，主动掏腰包，全部给买走了！

    这个过程中，苗家兴对于简单化的农用三轮车不是很满意，问陈昂为啥不做那种大一号，可以电打火的？

    随着陈昂说明了成本后，苗家兴默默的点了点头。

    四辆车，每辆三千块，一共也不过一万二。

    而且他还是大股东，严格来说，可以从中获利，达到省钱的目的。

    虽然这四辆车卖给了苗家兴，但过程中陈昂特别留了个心眼，做了一个流动式的广告。

    那就是在车兜子的皮壳上，用白色的涂料写着醒目的几个大字。

    ：征风，征风，路路畅通。

    ：家有征风，五谷丰登。

    而且后来也在自己的车和兄弟们所有的车上面，都打上了这种流动式广告。

    这样的流动宣传，在这个交通不方便，信息极不发达的年代，是效果最明显，也是最实在的广告。

    这两句广告语是不是很熟悉？

    说白了，陈昂把没重生前，时风和五征这种简单明了，传播力度空前的广告词儿给借来用了。

    在这方面，陈昂奉行一句话，走别人的路，让别人无路可走……

    当陈昂着手制作第二批农用三轮车的时候，一个喜讯传来了。

    早在一周前，入住复县中心医院的张翠翠羊水破了，被推进产房去了。用不了多久，他就能当爹了！

    得到信儿，陈昂把制造三轮车这一摊全部交给石大川全权负责，自己马不停蹄的去了医院。

    刚到了张翠翠所属的产房门口，就听到产房里面传来了婴儿哭啼的声音。

    那时的医疗条件相对薄弱，就连产房的隔音效果都不是很好。

    待产房的门被推开，一个穿着白大褂的女医生出现，怀里抱着一个刚出生的娃娃。

    “恭喜你们，是个男娃！”

    “哎呦！男娃好哦！我们陈家有后了！有后了！”身边的闫晓丽激动仿佛年轻了好几岁，上去就抱起孩子，小心翼翼的看着，哄着。

    “医生，我老婆怎么样？”陈昂最担心的是张翠翠，根本顾不上看自己的儿子。

    “你爱人身体好的很，没有任何问题，母子平安，她一会儿估计就会出来的。”

    就在医生话音刚落，伴随着咯吱一声，张翠翠穿着一身病号服，自己推开产房的门，自顾自的走了出来！

    没错！

    着女人就跟没事儿人似的，自己走出来了！

    “靠！老……老婆，你咋……咋还自己出来了呢？”陈昂有些反应不过来了。

    “这生完了娃，我不自己出来，难不成还得带出来几个啊？”张翠翠笑骂道。

    “我不是这个意思，我的意思是，你就不能表现出生完了孩子，一副很痛苦，走不了路的样子？”

    “你脑袋不好吧？我根本就没事儿，干嘛要表现的那么矫情？”

    瞪了陈昂一眼，张翠翠走到了婆婆的身边，跟着逗起了自己的儿子来。

    实际上，那个年代，女人的身体素质都非常的好，很多家庭困难的女人，在家里生完了孩子，第二天就去做活儿了，这放在当今社会，那是不敢想象的。

    但八十年代的情况，大部分就如张翠翠这样。

    所以张翠翠能走出产房，在外人来看，并不是一件多稀奇的事儿，只能证明，她身体素质比较可以。

    生完了孩子，张翠翠就吵着要回家，说是不喜欢医院的气氛，也讨厌闻这股子药水味儿。

    任凭陈昂怎么劝说，就是不留院。

    无奈，陈昂只能给张翠翠办理出院手续。

    不过为了保证自己的女人身体，他还是借来了苗家兴的吉普车，开着这辆豪华的车子，亲自把自己的女人送回家。

    当醒目的吉普车驶过了闫晓丽的村子之际，周围的村民看到开车的人是陈昂后，那一个个的，羡慕极了。

