 赵苍天，杨鼎天，定睛一看，不由得眉头一皱。

    “李仙阳，周伯涛！”

    两人不禁脱口而出。

    他俩都知道这两人，蓝月星主麾下悍将，修为在天玄境圆满中期左右。

    如果是在千年前，两人实力没有受损之前，李仙阳和周伯涛在他俩眼里，就如蝼蚁一般的存在，弹指之间便可轰杀。

    但现在不一样了。

    两人修为较之千年前，可谓是一落千丈，特别是杨鼎天，都没有与他俩动手的资格。

    虽然在洗仙池内修炼了二十二天，相当于一千一百万天，三万年左右。

    原本是一天相当于一万天，在万魂血饮剑的加持下，洗仙池沸腾，使得修炼速度快一百倍，就是一天相当于一百万天。

    但是叶辰的神魂从万魂血饮剑内抽出，使万魂血饮剑的煞气减弱，洗仙池沸腾的程度也变弱，变成一天相当于五十万天，二十二天差不多是三万年。

    如果不卡瓶颈，顺畅修炼，三万年，都足以让杨鼎天从合道圆满入天玄境圆满了。

    但是，杨鼎天从合道境圆满武道入天玄境，这就浪费了九天时间。

    而后天玄境入门初期入中期，中期入后期，晋级小成，小成初期入中期，中期入后期，这些都是要浪费时间去突破瓶颈而无法修炼。

    所以二十二天中，他真正处于修炼状态，也就只有九天的时间，因此他的修为，也就在天玄境大成初期。

    至于赵苍天更惨，天玄境巅峰的瓶颈，卡了他半个月。

    当然，也就在洗仙池内，突破瓶颈要快一些，放在平时，一个瓶颈千年，几千年，甚至万年无法突破都很正常。

    正如他来青龙星之前，闭关突破瓶颈，就花了二十多年而无法突破。

    所以二十二天，赵苍天真正修炼也就五六天时间，修到天玄境远门初期的瓶颈，还没等突破入中期，李仙阳和周伯涛就来了。

    因此，他在洗仙池内，也就提升了一个小期的修为。

    可别小看这一个小期，修为越往后，提升的越慢，杨鼎天刚入天玄境修炼的快，九天左右世界提升了两个小境界，往后就会越来越慢，若到了赵苍天那个境界，五六天差不多也只能提升一个小期。

    毕竟，他们的天赋没法跟叶辰比，修炼起来自然没他快。

    叶辰当年三十多万年入太虚境圆满，杨鼎天和赵苍天，都是超百万岁的老怪物，也仅仅是太虚境大成左右。

    虽然百万岁能入太虚，天赋算是非常非常牛逼了，完爆宇宙中央星河世界百分之九十九点九九的人。

    但是，跟叶辰比起来，还是差的太多太多了。

    否则叶辰，也不会被冠宇宇宙中央星河世界亿年来修炼天赋第一人的称号！    言归正传。

    “哈哈！”

    李仙阳和周伯涛再次大笑。

    “忠武王，睿武王，没想到你俩，还记得我两这个曾经你俩眼中的小人物啊。”

李仙阳笑道。

    忠武王是杨鼎天，睿武王是赵苍天。

    当年他俩，都是帮叶辰掌管一二十个星域的统帅，比星主牛逼多的多，星主在他俩眼中，下属级别，而李仙阳和周伯涛，是星主麾下的悍将，在他俩眼中，级别就更低了，是基本可以不屑一顾的存在。

    所以被两位曾经牛逼轰轰的王者所记得名字，李仙阳和周伯涛，还是颇感荣幸的。

    正如一个村官，被封疆大吏记得名字，那是何等的荣幸。

    “知道你俩只是我两眼中的小人物，那还不快滚！”

赵苍天喝道。

    先吓退他俩，等突破瓶颈，修到天玄境圆满中期或后期，再揪出他俩扒皮抽筋！    “哈哈！”

    两人又一出仰头大笑。

    “赵苍天，你还当你是曾经的那个赵苍天吗？”

周伯涛冷笑：“世道变了，你俩沦为了丧家之犬，而我两，还是蓝月星手握重拳的领军人物，比起你俩，不知得高出多少个层次。”

    “当然，如果我两砍下你俩的狗头，再把叶北冥的狗头也砍了，拿你们三的狗头回宇宙中央星河世界，我两混个星主当当轻而易举，说不定啊，傲天仙帝一高兴，把我两安排在他麾下办事也不是没有可能的。”

    “放肆！”

    赵苍天和杨鼎天尽皆暴怒。

    但是！    修为不如人，颇有虎落平阳被犬欺的感觉，也只能拳头紧握，咬牙切齿。

    否则，就凭周伯涛这么放肆的言论，打的过早给他千刀万剐了！    “哼！”

    李仙阳冷哼道：“别在我两面前耀武扬威，你俩不配，快告诉本将哪个是叶北冥，如实招来让你俩死的舒服些，否则暴打一顿再砍你俩狗头！”

    “他娘的！”

    赵苍天一股火冲上天灵盖，正要动手，被杨鼎天拉住。

    “尊上在修复神魂，先别激动，拖延一下时间，越拖延越有利，等尊上神魂恢复的差不多，杀他俩如探囊取物。”

杨鼎天用神念给赵苍天发了个信息。

    通过他的观察和判断，叶辰的修为，恐怕已经入天玄境圆满了。

    但是！    叶辰强行驾驭万魂血饮剑，神魂受损严重。

    修为再高，神魂受损也是无法完全发挥出来的。

    叶辰之所以一开始没修复神魂，而是修炼，就是考虑到会有人捣乱，怕把洗仙池给毁掉，所以不把时间浪费在修复神魂上。

    如果一开始就把时间浪费在修复神魂上，那么神魂修复好，修为不涨，也是打不过这两人，即便逃出去，也无济于事。

    而现在叶辰修为已达天玄境圆满，神魂没修复好，即便打不过这两人，逃出去花些时间修复神魂，等神魂修复好，杀他俩就轻松了。

    这就是叶辰的高明之处，知道哪个重要，哪个次要。

    赵苍天收到消息，冷静了许多，将怒火强压下去。

    “两位上仙。”

这时候，黄极道人指向叶辰，说道：“我不知道你俩所谓的叶北冥是不是他，但他是叶辰，他俩都称呼他为尊上。”

    “你个狗贼！”

    赵苍天闻言，面色一怒，终究是没能忍住，一拳照着黄极道人轰杀过去。

    “我的妈！”

    黄极道人猛然大惊，从拳影释放出的威压，他能感应到，一旦被击中，必遭打爆，给他吓得肝胆欲裂，连忙躲到李仙阳身手。

    “就你这点能耐，也敢在本将面前动武，简直不自量力！”

李仙阳不屑冷哼，一拳照着赵苍天打出的拳影轰击出去。

    下一秒！    轰！    两拳凌空一碰撞，一股恐怖的能量冲击出去，炸的洗仙池的池水冲起万米高。

    “啊！！！”

    朵朵、阿宝、薰儿、蓝灵儿、蓝玉、全被炸的飞了起来。

    只有碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽、黄天望，以及杨鼎天和赵苍天，他们修为高，不受太大影响，只是被炸的有些站不稳而已。

    唯有叶辰稳如泰山，哪怕池水波涛汹涌，也没能撼动他丝毫。

    “快向朵朵靠拢！”

    但见朵朵被炸的激发出霞光，杨鼎天立即喊道，否则一会儿打起来，余波能震死他们。

    “一群蝼蚁，可以先去死了。”

    周伯涛一脸漠然，朝向朵朵靠近的众人砸出一拳。

    “该死！”

    赵苍天当即神念一动，先天打印冲天而起，凌空拦截住拳影，将拳影撞爆。

    好在大家及时躲进朵朵的护体霞光内，否则这次的冲击波直指他们，能将他们全部震成血雾。

    “要打咱们出去打，我跟你俩单挑，别在这打！”

赵苍天厉声喝道。

    在这打，一来怕毁了洗仙池，二来严重影响叶辰修复神魂。

    “两位上仙，他们担心洗仙池毁灭，上次小仙也是被他引出去打，否则早把洗仙池给毁了，他们的修为也就提升没那么快了。”

黄极道人说道。

    “呵呵。”

    李仙阳讪讪一笑：“这座升仙池，也被你们快洗废了，只有不到十分之一的寿命，你们还想利用它升太虚不成？”

    “即便升仙池快废，也够你俩少修炼几千年，难道你俩不准备杀了我们，利用升仙池修炼修炼？”

杨鼎天说道。

    他想诱惑他俩，让他俩同意跟赵苍天出去单挑，虽然赵苍天不是他俩的对手，但拖延一点时间还是有的，给叶辰争取时间。

    “哈哈！”

    周伯涛笑道：“虽然挺诱惑人，但你们别想调虎离山，趁我们出去跟赵苍天单挑，带着叶北冥逃跑。”

    “所以，我们宁愿在这杀掉你们，即便毁了洗仙池也无所谓，反正不会让你们逃跑，因为叶北冥的脑袋比洗仙池更有诱惑力。”

    说罢，他直接祭出法身，猛然抬脚，就要剁下去。

    “不好！他要毁坏洗仙池，老赵快出击！”

    杨鼎天惊喊出来。

    这可是个正统仙道天玄境圆满中期的大仙王，一脚之力极其恐怖，能把洗仙池所在的这座大山一脚踩塌。

    “小厮！本王跟你拼了！”

    赵苍天庞大身躯猛地一晃，撞向周伯涛。

    “哼，蚍蜉撼树！”

    一旁的李仙阳冷哼，唤出一把金枪，猛然刺向撞来的赵苍天。

    “不好！”

    赵苍天脸色惊变，当即一个翻身而起，躲开金枪，否则撞到枪口上，身躯被刺穿，就更没有能力一战了。

    而这时，周伯涛的脚，就要跺到沙滩上了。

    恰在此时，叶辰猛然睁眼，一拳狠狠朝周伯涛轰击出去。

 