    等两人吃完牛肉面，已经过了十多分钟。

    王洛栖刚放下筷子，温言就开始收拾碗筷。

    王洛栖略微有些诧异：“怎么，你要洗碗？”

    温言眨巴下眼睛，理所应当的回道：“你买饭，我洗碗，这样分配才合理呀！”

    王洛栖边用纸巾擦嘴，边揉了揉温言的小脑袋：“那等你以后长大了，和女孩子约会，是不是还要AA啊？”

    “那最好还是她请客，我的钱要留着请洛栖姐吃饭。”温言的嘴很甜。

    “这么懂事...”王洛栖被他的回答逗笑了。

    等温言迈着小短腿跑到厨房的水池前，王洛栖也跟了上来，看着垫着脚尖才能打开水龙头的小家伙，她接过碗筷，笑道：

    “你还小，碗筷还是交给我来洗吧，等你再长高些，我就不和你争了。”

    看着自己的小短腿，温言也有些无奈，人类幼崽伤不起啊。

    其实六岁的男孩，平均身高应该在一米二左右，而他现在只有一米零二，算是发育缓慢的那类小孩。

    不过身高这种硬性指标也急不来，他是因为小时候生过大病，福利院的伙食也一般，营养有些跟不上，所以才会低于平均身高。

    看着动作有些笨拙的王洛栖，温言有些疑惑：“洛栖姐，你以前是不是没洗过碗？”

    “怎么会，我从十二岁就开始一个人生活了，怎么可能不会洗碗。”说着她往水里挤了一大坨洗洁精。

    “呵呵.....”温言露出有些尴尬的笑声。

    听到温言的笑声，王洛栖歪头问道：“怎么了，不是这样洗的吗？”

    “是，没错。”温言连忙点头。

    但看着一水池子泡沫，他还是小声提醒道：“洗两个碗，其实用不着放这么多洗洁精。”

    王洛栖洗碗的动作一顿，她缓缓扭过身子，强行解释道：“我是担心洗不干净。”

    就这样，两个碗被她洗了三分钟左右。

    等两人出了厨房，王洛栖为了掩饰尴尬，她找了个借口：“其实我是最近工作比较忙，隔了段时间没做家务，所以手有些生了.....”

    “嗯嗯，我明白的。”温言乖巧的点头。

    看着温言认真的表情，王洛栖有些挫败感，今天还真是她第一次洗碗。

    虽然她从十二岁就开始独自生活，但她还真没做过家务，上学时吃学校食堂，工作后秘书订餐，她根本就没在家里吃过饭。

    因为洗碗这件小事，王洛栖也意识到，她把养孩子想简单了。

    小家伙还小，正是长身体的时候，她总不能天天点外卖吧。

    思考片刻，王洛栖作出决定：“要不，我给你请个阿姨？”

    “不用了，我能照顾好自己。”温言摇头拒绝。

    王洛栖独自生活这久，家务能力还一般，但她却一直没有请过阿姨，显然她是不喜欢这种生活方式的。

    温言可不想因为自己，给她添麻烦，再说他也不是嘴硬，他是真的能照顾好自己。

    见温言拒绝，王洛栖也没再多提：“不早了，我带你去洗澡吧。”

    温言跟在王洛栖身后进了浴室，听着她仔细为自己讲解各种工具的用法。

    温言虽然知道怎么用，但他也没打断，只是在旁边默默的听着。

    毕竟福利院里只有淋浴，他不可能知道这些工具的用法，早熟还在正常人的理解范围以内，但生而知之.....这就有些恐怖了。

    王洛栖讲解完用法，又给他在浴缸里放好水，这才关门出去。

    温言脱掉短袖，正准备放进收纳篮里，却见收纳篮里已经放了不少女人的贴身衣物，看样子应该是王洛栖之前洗澡时换下来的。

    温言穿的虽然很干净，但也是爱心人士捐赠的二手衣物，他担心王洛栖会介意。

    于是，他就把脱下来的衣服，都叠好放到一旁的小凳子上。

    站在淋浴下先冲了下身子，温言便跳进浴缸里。

    “呼.....”

    温言享受的舒了口气，有多久没用浴缸泡过澡了，这种滋味真是令人怀念啊！

    往水里加了些泡泡浴盐，等浴缸里飘满泡沫，温言才闭上眼睛，开始享受这份难得舒适。

    “吱呀....”

    就在温言泡的迷迷糊糊时，房门突然开了，他猛然睁开眼睛，就见王洛栖拿着一套衣服走了过来。

    温言慌忙往下移了移身子，只露个脑袋在外面：“洛栖姐，你怎么进来了？”

    “呵.....”王洛栖笑了笑：“小家伙，你才多大就知道害羞了。”

    “姐姐像你这么大的时候，我妈还经常帮我搓背呢，怎么你要帮忙吗？”王洛栖用手指戳了戳温言露在外面的小脑袋。

    “咕噜，咳咳.....”温言吓得将整个脑袋都缩进水里，结果却被呛了两口水。

    “好了，不逗你了。”

    见温言害羞的厉害，王洛栖也不逗他了，她扬了扬手里的短袖：

    “今天也没买成衣服，我看你的包里也没有睡衣，你就先穿我的短袖凑合一下吧。”

    说着话，她将温言叠好放在凳子上的衣服扔进收纳篮：“这些穿过的衣服，记得放进收纳篮，姐姐早上会洗。”

    然后她将短袖放到凳子上，说道：“衣服就先放这里了，等会你洗完澡记得换上。”

    说完她就出了浴室。

    “呼...呼...”直到听到房门声，温言才从水里钻出来大口呼吸。

    大意了，竟然忘记反锁浴室门了。

    在王洛栖眼里，他就是个五六岁的小孩子，在他洗澡时进来送衣服，乃至帮他搓背，这都是很正常的事情。

    但关键是温言觉得别扭啊！

    在他奶萌奶萌的身体里，藏着的是一个成年人的灵魂，这猛然间在洗澡时闯进来一个美少女，他心里的尴尬可想而知。

    经过王洛栖这一打岔，温言也没有泡澡的心思了。

    他匆匆用淋浴冲掉身上的泡沫，就从毛巾架上抽了条浴巾擦拭身体。

    但擦着擦着，他突然感觉哪里似乎有些不对，这浴巾怎么是湿的？

    他低头嗅了嗅，浴巾上还有股沐浴露的香味，可他明明没有用沐浴露啊？

    温言抬头看向毛巾架，发现上面还有一包尚未拆封的浴巾，也就是说他手里的是......

    啧，难怪有股女孩的味道！

