    【说明：吞噬地狱黑曼巴的力量后，摆脱宠物身份，成为了新的噩梦之森第三十层火山林的首领】

    ……

    三十五级的四星boss！

    四个完美技能，八个学习技能，其中还有两个巨人达到了四星级别！

    无弱点？

    李亦书神色一凝，拉着小呆落在了后侧山腰。

    阴虺断牙嘶吼，黑色竖瞳看向李亦书，眼中满是怨恨，猛地一缩脖子，冲了过来。

    刚动半步，沉闷的爆炸声，就从它的体内传来。

    数千颗元素炸弹在这一刻，轰然炸开！

    虽然说二星级别的元素炸弹的杀伤力不是很强，但是那也得看是放置在什么地方。

    这阴虺的体质潜力五星级别，外加三星级别的双防技能，但是身体内部可没有怎么高的防御度。

    这一连串的爆炸声，效果肯定差不到哪里去。

    阴虺疲软，收缩身体盘在了下方的森林，目光跟随着李亦书的移动，身体也在不断的恢复当中。

    三星级别的再生技能，搭配着五星级别的体质，能够让它在短短几秒内就可以恢复行动。

    但是李亦书怎么可能会给对方这个机会。

    “小妲己前锋，我后面跟上，小呆下面弄它！”

    李亦书迅速分配战斗方案。

    他自身直直的飞向阴虺，屠刀护着身侧。

    小妲己腾空而起。恢复成大狐狸站在控制位，四条尾巴微微晃动。

    阴属性和土属性的尾巴交相辉映。

    小呆直挺挺落到了地面上，砸出了一个不小的坑洞，双手张开，发动【轮回焚地】！

    这一次没有打开阴阳轮回之门，而是主打地狱之火。

    熊熊阴火在森林间快速蔓延开来，得益于阴虺盘踞的动作，将其底部整个覆盖住！

    阴火灼烧伤害的同时，削减阴虺的属性值！

    阴虺的等级和星级都比小呆高，小呆的削减buff威力没那么大，只有10%左右。

    主攻手，还是小妲己。

    小妲己的尾巴沉沉掀起。

    地表上两百多米的土地直接被它抬起，土块也被染成了黑色，将阴虺圈在原地。

    同时，黑色阴土化为了无数长矛，直奔阴虺身体各处！

    同为四星级别，小妲己即便是等级略差对方，但是法术潜力更高！

    即便是阴虺，在面对小妲己也不敢小觑半分。

    土矛短则两米，长则十多米，如子弹般密集攻击在其身上。

    每一击都能够略微刺透蛇鳞，鲜血飞溅！

    “屠夫刀法！”

    阴虺受伤防守，脑袋想藏起来。

    李亦书找准一个好机会，落在其后侧。

    蛇骨黑屠刀燃着暴躁的火焰，被李亦书抡出了风火轮的感觉！

    刀锋不断逼近阴虺的七寸！

    哪怕系统面板上面写着阴虺是没有弱点的，但是蛇嘛，攻击它的七寸之处绝对没跑了！

    刀如烈阳，重重的砸在了阴虺的七寸之中。

    烈阳不断旋转切割，带起血肉数百斤！

    咔！

    刀身似乎遇到了阻碍。

    李亦书停下身来，才发现这一刀已经砍到了对方的骨头。

    但是击杀提示声并没有传出。

    “生命力这么顽强？”

    李亦书正准备抽刀回来。

    阴虺微微转头，眼睛死死的盯着他。

    眼神之中除了恨意，还有一丝丝的恐惧之色。

    它也没有想到明明这么稳健的攻击，居然这么轻易就被对方给破解了。

    还被他逼得自己这么狼狈！

    “不好！”

    李亦书夺刀而走，隐约间感觉四周的空间微微扭曲。

    像是四周糊上了一层薄纱。

    两只宠物见势不妙，直接闯了进来。

    就在这时，阴虺长吸一口气。

    身体就如一个陀螺般转动起来。

    地下森林完全沦为焦土。

    四周的空间已经扭曲的看不清外界如何了。

    【移位传送】！

    阴虺怪叫一声，脑袋往下一扎！

    猛地转进了地面之中。

    连带着它盘踞的这一整块空间，也全部被打包带走！

    李亦书只感觉周围风声呼啸，眼前瞬间黑暗。

    周围蛇身蠕动，不知道外界到了哪里。

    短短十秒钟，蛇身转动的频率开始有些放缓。

    冰凉的水渗透进来，形成了一个漩涡。

    李亦书抓住了游来的的小妲己和小呆，不让它们落单。

    水流湍急，不知何时已经到了河床位置。

    而此时，李亦书的耳畔传来了游戏提示声——【已进入秘境‘忘川河畔’】！

    “直接到了第三个秘境？”

    李亦书捂着自己的口鼻，观察四周的情况。

    河水浑浊不清，夹带着彻骨的寒冷。

    阴水？

    李亦书莫名想到了修罗试炼地的阴雨，这种感觉，实在是太像了。

    难不成当时修罗试炼地的阴雨，就是从这里的忘川河水给调动过去的？

    “不妙啊。”

    李亦书既担心一直藏在暗处的敌人，同时也在暗暗警惕着阴虺的天赋技能——阴水领域。

    这是一条水蛇！

    这里的忘川河恐怕才是对方真正的主战场！

    李亦书的目光落在了浑浊的河水之中，扫视河流。

    不知道什么时候，阴虺庞大的蛇身已经不见了踪影。

    嗡！

    河水鼓动，传来了沉闷的声音。

    李亦书寻声望去，就看见河水之中有着一道黑色的影子在急速靠近！

    仿佛是一栋高楼横着拍打过来！

    李亦书迅速和小妲己进入了合体模式。

    脚掌在河床底部一踩，一条人粗的石柱拔地而起，带着他和小呆向上疯狂推动！

    头顶的黑暗逐渐变成白光，河面已然近在眼前。

    啪！

    迟迟传来的爆炸声响起。

    阴虺蛇尾砸在了河床上，掀起河床下方淤泥不知道多少的骨架。

    阴水翻腾，像是刚刚被一枚导弹炸过。

    河水四面八方涌来，将李亦书从石柱上冲下来。

    好在已经临近河面，李亦书夹着小呆，奋力一跃，哗啦出了河面。

    蜻蜓点激流，几个齐落便来到了河畔。

    河流数百米宽，不知几许长，又不知道两边通向哪里。

    河水时而泛黄，时而泛青，缓缓流淌着。

    河水两边，是两百来米的河畔空间，再远一点则是不知道用什么材质做成的石壁，石壁不知道多厚，封闭了两旁和上方的退路。

    这个地形，只能和阴虺贴身而战了。

    李亦书微微皱眉，解除了合体模式。

    再看向忘川河，静谧的河流中间，百多米的旋涡造成了河流的短暂停滞。

    旋涡中间，一颗房屋大小的蛇头探了出来，居高临下的看着李亦书。

    哗啦啦的河水从它光滑的鳞片落下，这次近距离可以看见，在它的头顶上方，有着两个微微鼓起的小包。

    再从蛇头侧面来看，它刚刚被李亦书攻击到的那见骨的伤势，已经恢复了小半。

    身上的其他伤势，更是已经完全恢复。

    “阴水领域，再加上钢炼之躯，还有再生技能，这个蛇妖的回复能力有些离谱。”

    李亦书和蛇头对峙。

    却见河对面，阴虺的蛇尾轻轻在河畔一点。

    静谧的空间突然传来了咔咔的声音。

    阴气逐渐浓郁。

    咔嚓！

    李亦书身侧传来了一点动静。

    不知名的草丛中，钻出来了一只全副武装的骷髅兵。

    【骷髅刀斧兵】

    【等级：30】

    【品质：★★】

    【咔咔的声音接连不断，河畔两边密密麻麻有着骷髅钻出来。

    不仅如此，河水里，同样有着骷髅怪物钻了出来。

    有的是人形，有的是怪物。

    总数一时之间不得而知，但是肯定有着上千之数。

    骷髅怪物们的等级基本都维持在了三十级以上，二星级别的居多，还有十来只居然是三星的。

    “这个家伙，明明没有召唤类型技能的啊？”

    李亦书微微疑惑。

    不过很快便想到了什么。

    “说明里，这个家伙本身不是噩梦之森的怪物，而是宠物……”

    “生前就会的某种特殊技能么？”

    怪物逐渐变多，而且开始朝着李亦书所在的方向汇聚。

    阴虺盘在河中不动，眼眸里隐隐能看出一丝不满——受伤传送落点没能完全精确，距离它想要的位置差的有点远。

    阴虺朝着左边看了看，略微犹豫了一下，决定还是先试试在这里把这个人类给解决掉吧。

    “阴阳轮回！”

    各种骷髅相继包围过来，李亦书和小呆合体。

    怒喝一声，打开阴阳大门。

    三名身材高大的武将立在他的左右身侧，将四周的怪物阻挡开来。

    以它们的实力虽然不能够将这里的小怪屠戮一空，但是短时间内让它们骚扰不到李亦书还是可以的。

    “先杀那个家伙！”

    李亦书身上红色骨铠出现，身后冒出了巨手往地上一拍，借力脱离怪物群，飞向了河畔。

    小妲己踏空而行，后发先至。

    阴虺不闪不避，反而张开巨口。

    蛇口两侧开出钝角，几乎成了可以吞噬一整栋楼的大小。

    血口之中，肉管完全张开。

    呲——

    紫色的毒液化为雾气，遮天而来！

    蛇魑之毒！

    李亦书轻笑一声，这种毒液的威力还在他的承受范围之内。

    他迎着毒气，直直飞去。

    小妲己无法免疫这毒，身形一偏，流畅的转弯到了阴虺的脑后。

    李亦书炮弹般飞向了蛇口，手中的黑屠刀亮起金光。

    阳属性的光芒盛放，宛如握着一颗小型的太阳。

    “屠夫刀法！”

    李亦书手中屠刀刀芒绽开，化为五十米的金色大刀。

    拧腰翻转，一刀漫过一刀。

    将金色刀芒挥舞如莲花般。

    阴虺见自己射出的毒气不奏效，连忙闭嘴。

    但见身后，小妲己的双爪双位并用。

    远处的石壁震动，冒出了一枚长两百来米的巨型圆锥！

    突！

    圆锥染着黑色，如同弹簧一般飞出。

    直直砸在了阴虺的七寸之处。

    阴虺还没有完全闭嘴呢，直接一个踉跄，痛苦哀嚎。

    李亦书刀芒已至，金光盛放！

    阳属性和阴属性相互克制，但那时互相对拼的状态。

    如今单方面劈砍，20%的伤害加成可不是开玩笑的。

    呲！呲！呲！

    李亦书用手中屠刀肆意在阴虺的脑袋上旋着肉片，硬生生以‘蚂蚁’般大小的体型，将蛇头一点点锤向地面！

    血肉片片飞舞！

    阴虺大感不妙，干脆直接认怂主动下沉入河水之中。

    也不考虑单杀不单杀了，顺着河流就向左侧游窜！

    它的生机，在那！

    李亦书紧追不舍，刀分河流。

    同时小妲己身型变小，落在了他的肩膀上。

    磅礴的法力不断蓄积，一双蓝颜色的眼睛死死盯住忘川河下的阴虺。

    这一蓄积，就是近三分钟。

    李亦书追着阴虺不知道跑出了多少距离。

    阴虺的血染红了周围的河水。

    待到前方的河水陡然要拐弯时，小妲己终于动了！

    它的眼睛瞪出血丝来，四条尾巴沉沉从下往上一掀！

    河流轰隆一声爆开！

    黑色的阴土将阴虺整个掀出水面！

    龙卷风！

    龙卷带着阴虺向上卷动，黑土厚厚一层将它束缚。

    幽幽阴火顺着龙卷的底部，向上攀爬。

    阴虺仿佛一条斜线被带到了空中，黑土包裹，阴火灼烧！

    蓝色的火焰将黑土灼烧的坚硬无比，裂出的缝隙中，喷出香味十足的烤蛇肉香气！

    机不可失！

    李亦书骨铠陡然膨胀一圈，手中屠刀刀芒吐出八十米长！

    “喝啊！”

    李亦书飞上前去，挥动巨型屠刀。

    阴虺无法动弹，只能看到那阳属性的巨型屠刀靠近。

    噗！

    一刀斩首！

    【击杀阴虺】

    【获得阴元素能量*10000】

    【获得水元素能量*10000】

    【获得四星传承魂核‘强壮★★★★’*1】

    【获得材料‘完美的阴虺皮’】

    【获得材料‘完美的阴虺骨’】

    【获得制造图纸‘完美的皮甲制造图纸’】

    【获得经验值提升】

    ……

    击杀提升声意味着阴虺生命的终结。

    房屋大的脑袋轰隆地砸在了河畔。

    拉长的身躯无力抽搐一阵，轰然炸裂。

    奖励如雨点落下。

    四星级的传承技能，两份完美级别的材料，一份完美级别的图纸，加起来一共四个高额奖励！

    其中完美级别的图纸和蛇皮，辅助其他的材料就可以做出一个新的完美级别的皮甲。

    而完美级别的骨头，差不多可以让小呆的吞噬值上升到满值，打开升星的大门！

    不过进化还需要时间，当前还是先解决这个秘境的事情。

    李亦书将下河奖励收好，目光看向了左侧河畔弯道。

