    一夜鏖战，大丞相府几乎被夷为平地，就寥寥几栋偏房侥幸保存。

    而且遍地残肢断臂，到处都是血水冻成的血冰，更有一些地方有余火不时复燃，火光闪闪，黑烟冲天，实在没办法待客聚会。

    出了皇城后，朱崇等人就极有默契的，从大丞相府门口径直路过，到了隔壁在昨夜没有受到波及，依旧完好无损的礼部衙门。

    宽敞、高阔，布置得古雅宜人的大厅内，朱崇等人依官职高低，依次落座，很快就有人送来了香茶细点。

    白长空阴沉着脸，落座后一言不发。

    他的脸色，就代表了他的态度。

    今天在大朝会上，他是吃亏了。

    因为大将军乐武的‘友情帮助’，可以说，天下人都知道，和他白长空的孙女有婚约的卢仚，自甘堕落，加入了阉党。

    在这件事上，白家声誉受损，白长空的名声也受到了影响。

    虽然白长空用十二贤才登门求娶这类的把戏，多多少少挽回了一些舆论。

    但是这种小把戏可以糊弄那些没见识的老百姓，对于文教内部的这些精明、老辣的同僚来说，这点小把戏有个屁的用处。所有人都心知肚明，卢仚的所作所为，是一通大耳刮子，抽得白长空面目全非。

    所以，在大朝会上，白长空发动这么多门人弟子，以及他们纠集起来的党羽、走狗，想要狙击卢仚一把。

    哪怕不能彻底搅黄卢仚封爵之事，起码也要将他的爵位削减两三等。

    由此，才能体现出他白长空的意志。

    由此，才能挽回在很多人心中，白长空那受损的清誉、名望，各种有形的无形的东西。

    不然的话，一个加入阉党，悔掉了和白家婚约的小儿辈，居然在短短时日内升官发财、建功封爵，你让白长空的这张老脸往哪里放？你让白家的面皮往哪里搁？

    甚至，有人会这么想——哦，卢仚悔婚了，不和白露小娘子成亲，所以就封公了？

    这话一旦传出去，对白露的名誉可谓是致命的打击。

    如果未来，白露的夫婿不能封公，不能在‘功名利禄’这四个字上超过卢仚的话，无论白家、朱钰如何给白露造势，她的名声都好不到哪里去。

    对比放在那里，对比太强烈了。

    所以，白长空在大朝会上，是下了狠心要对卢仚出手的。

    但是，朱崇的那一眼，让白长空偃旗息鼓，眼睁睁的看着卢仚得了天大的好处。

    封公，授节，授大纛，得仪仗亲卫，还有这么多田地、矿场、牧场等等，可以说，一个煊赫豪门的骨架子，胤垣一手帮卢仚给搭起来了。

    卢仚得到的好处越多，白长空、白家、白露受到的‘诋毁’就会越大，他们名誉、声望上的损失就越惨烈。

    作为文教推出来的，在镐京朝堂上的旗帜之一，白长空今天的损失，很大。

    所以他必须绷紧了面皮，给众人一个明确的信号——因为你们的事情，我受损了，这件事情该怎么善后，你们看着办。

    朱崇端着茶杯，喝了几口茶。

    他看了看白长空，又看了看大厅里沉默不语的十几名文教在镐京最核心的骨干大臣，放下茶盏，轻轻的叹了一口气。

    “白大人今日，受委屈了。”

    白长空沉默一会儿，放下茶盏，站起身，向朱崇拱手一礼。

    朱崇，朱圣一脉正房嫡系，当今大丞相。

    白长空是文教推出来的，在镐京朝堂上的旗帜之一，但是也仅仅是一面旗帜，一块招牌。

    但是朱崇，他就是文教在镐京的代表，他是文教在镐京朝堂的最高领袖，他的一言一行，就代表了整个文教的意志。

    旗帜、招牌，随时可换；而领袖，是轻易动不得的。

    而且朱崇年龄都比白长空大了将近二十岁。

    从各方面来说，白长空对朱崇，不好违逆丝毫，除非他想身败名裂，自绝于文教。

    要不然，在大朝会上，朱崇随意瞪了他一眼，白长空可能就这么乖乖的听话收手？

    只是，白长空原本以为，朱崇会给他一个交待，没想到，朱崇的注意力，根本就没放在白长空心中惦记的这件事上。

    他随口提了一句后，话锋就迅速一转。

    “我感觉，安平州，会出大事。”朱崇手指敲击着座椅扶手，目光幽微，盯着在场的众多大臣：“将近两万死士，携带全套官造制式军械，亡命突袭大丞相府。”

    “好大的手笔，好大的势力，好惊人的行动力。”朱崇站起身来，用力的拍了一掌身边的茶几，大声道：“诸位大人，此事，是谁在幕后操控？”

    “宗室？”

    “勋贵？”

    “诸侯？”

    “甚至是……”

    朱崇伸手指了指头顶，他的意思是，太后或者天子两人当中，是否有一人是这件事情的幕后主使。

    “又或者，是我们的自己人？”

    朱崇目光森森，环视在场众多臣子：“大司寇，你说说看，是不是有人对我朱氏在文教的地位不满了，想要取而代之啊？”

    公羊旭翻了个白眼。

    公羊氏有个先祖，专供‘法’之一道，是文教‘法宗’的‘亚圣’。

    朱崇的这话，有点诛心。

    他这话是怀疑，昨天晚上的袭杀一事，有文教内部某些势力的影子，有人看上了他们朱氏文教领袖的地位，想要取而代之？

    公羊旭白眼翻归翻，他站起身来，向朱崇笑道：“丞相这话，过虑了。我文教亿万弟子，唯朱圣一脉马首是瞻，绝无二心。”

    朱崇笑了笑：“公羊氏以‘法理’治学，是守规矩的，本相，是明白的。但是其他人嘛……”

    十几名重臣纷纷起身，信誓旦旦这事情绝对和自己，和自己身后的文教各流派分宗没有任何的关系。

    朱崇目光闪烁，淡然一笑：“如此，甚好，我们就能齐心同力，应付挑战了。”

    他双手虚按，示意众人都重新落座，自己也坐回了原位，端起了茶盏，喝了一口。

    “那么，这件事情，可否视为，对我文教的一次挑衅？”

    “宗室，勋贵，诸侯，或者……诸位大人以为，哪一方面最有可能？”

    白长空心里不爽。

    自己付出了偌大的牺牲，朱崇居然提也不提？

    他轻咳了一声：“丞相这话，说得过重了，昨夜的袭击，或许只是一次丧心病狂的，针对丞相您本人的袭杀。”

    这话，带着一丝怨愤。

    当然，也带着一点点的疑虑。

    朱崇看着白长空，轻声道：“如果单单是袭击大丞相府，或许是本相的私仇想要报复。若真是如此，倒是小事，本相执掌朝政四十余年，积仇无数，比如当年邺国公一案……有人想要本相的头颅，这也是理所当然的事情。”

    “但是，昨夜之事牵扯到安平州，这，就怕不是单纯冲着本相来的了。”

    白长空微微皱眉。

    他的疑虑就是，朱崇，还有这些朝臣在内，怎么对安平州，如此上心？

    大厅内，除了白长空，其他十几名紫袍重臣一个个目光闪烁，或者面带疑惧，或者眼露凶光，还有人细细掐着手指，不知道在盘算什么。

    白长空认真看着众人的表情变化。

    公羊旭抬头，看了看白长空，他想起了前些天，他的兄长公羊垚对他说过的话，他决定，将白长空拖下水。

    “这件事情，归根结底，也有十八九年了。”公羊旭看了看朱崇。

    朱崇端着茶盏，没吭声，显然这就默许了公羊旭对白长空做解释。

    白长空挺直了腰身。

    现场的紫袍大员们，显然都知晓安平州一事的真正的内幕……唯独他白长空不知道。

    这种感觉，让白长空心里很不舒服，有一种自己被排斥在小圈子之外的羞恼和屈辱。

    所以，他摆出了洗耳恭听的模样，想要认真听听公羊旭接下来的话。

    同时，他在盘算，十八九年前，他那时候还仅仅是国子监的大博士。

    以那时候白长空在文教、在朝堂的地位和权势，有些事情，他是没资格，也没渠道知晓的。

    “说起来也简单。”公羊旭一板一眼的说道：“应该是嘉佑一年，天子刚登基，安平州天灾。”

    “地龙翻身，洪水，随后是大旱，蝗虫，瘟疫。”

    “安平州东西最长两万里，南北最宽九千里，户籍黄本上，有户八千七百余万户，男丁三亿许，女子四亿许。其他不在户籍黄本上的奴婢，大概也是这么多。”

    白长空死死盯着公羊旭。

    公羊旭慢吞吞的说道：“如此天灾，波及整个安平州，自然是要赈灾的喽。”

    “赈灾呢，出了点小问题。”

    “钱粮上，亏耗稍多了些。”

    “赈灾时，效率稍慢了些。”

    “赈灾，从嘉佑一年到嘉佑二年，持续了一年多，瘟疫泛滥，死伤无数。户籍黄本上的八千七百余万户，到嘉佑四年，只剩下了三千余万户。男女丁口死伤的比例，比户口的损失，大概还高了一些。”

    白长空倒吸了一口凉气。

    公羊旭看着白长空，轻声道：“新天子，刚登基，人心不定，社稷不稳，这件事情，不好闹得太大，省得天下喧哗。所以，这事最终处置得很快，很利索……一部分承办赈灾的官员，被大理寺定罪，流放，半路都因瘟疫死绝。”

    白长空沉默了许久，他看着朱崇，犹豫了一会儿，最终还是问出了他心知肚明其实不该问的一句话。

    但是，他又隐隐觉得，这句话，现在问出口，或许比藏在心里更好一些。

    贼船这种东西，要上，就上得义无反顾一些。怎么也要，交个投名状吧？

    所以，他问出口了。

    “那，安平州的那些地呢？”

