    “以后，我还给松屹做媳妇呢。我们家的东西，都是松屹的!”

    回家的路上，苏松屹的耳边一直在回响这句话。

    他无法以语言这种苍白无力的东西来形容，他听到方知嬅说这话时，心情有多么震撼。

    很感动，如果有一颗子弹朝着方知嬅飞过来，他也会奋不顾身地为她挡下，大概就是有这么感动。

    还想紧紧抱着她，听她在耳边呓语，用看似无奈，实则宠溺的温柔声音对他说：“小孩子就是小孩子，永远也长不大。”

    他看向方知嬅的侧脸，那女孩脸上没什么表情，冷傲得像是一支寒梅。

    “怎么？”

    注意到了他的视线，方知嬅转过脸来看着他，目光有些躲闪，俏脸染上了一抹红晕。

    “知嬅吖，以后要给松屹做媳妇唷~”

    吕依依笑着打趣道。

    “哎呀，妈!我说着玩的嘛。”

    方知嬅顿时急了，跺了跺脚，像是红了眼的小兔子，想要扑上来咬人。

    俏脸上的红霞更显娇艳，怎么看都觉得她可爱。

    “我……我那为了气姨妈的，玩笑话，不能当真!”

    方知嬅说着，看着方槐和吕依依脸上越发浓郁的笑容，头脑晕乎乎地，羞得都觉得没脸见人。

    “咿呀~臭狗!”

    她有些气不过，小手半笼在袖子里，捏了个猫爪，没好气地拍打了一下苏松屹的胳膊。

    力度很轻，声音也软绵绵地，带着嗔怪的意味，像是在撒娇。

    一家人嬉笑着，打趣了方知嬅两句，然后上了车。

    苒青盛跟着送了很远，还拿了两瓶茅台酒，一条软中华。

    “姐夫，姐，以后常来玩啊。”

    “好的，一定一定!”

    方槐笑着颔首，挥手作别。

    引擎启动，大奔亮着远光灯在夜色下驶去。

    苒姨妈的抱怨和哭喊声音在隐没在夜里，渐渐消失不见。

    苏松屹抱着方知嬅的胳膊，亲昵地靠在她的身上，睡得很是安稳。

    方知嬅将外套盖在了他身上，一手揽着他的背，倒是有些“带小孩”的样子。

    “小孩子就是小孩子……”

    她喃喃地道，有些欣喜，看向车窗外的风景。

    道路两旁的纺织厂，机器不知疲倦地工作。

    远远地看去，一个个发光的窗口在夜里显得很是孤寂。

    成排的烂尾楼裸露在原野里，破败不堪，成了老鼠和流浪动物的家园。

    “怎么这么多烂尾楼啊?”

    方知嬅问道。

    “开发商资金不能回笼，就会这样。”

    吕依依淡淡地道。

    “地产商都是从银行贷款拿地卖期房。”

    “为什么不是卖现房呢？就是因为开发商资金不够。”

    “他们提前预售房子，再从买房客那里筹集资金，一边卖一边建。”

    “然后用卖房的收益偿还银行的贷款，并实现盈利。”

    吕依依耐心地解释了一番。

    “哦，这就是空手套白狼。”

    方知嬅顿时恍然。

    “嗯，房地产的预售，本质上就是空手套白狼。”

    “不过，能从政府手里拿到地的人，关系和人脉都很不简单。空手套白狼，也是需要资本的。”

    吕依依微微颔首。

    “期房这种东西，风险有买房客和银行分担。”

    “房子要是没人买，开发商资金就不能回笼，盖房子的后续资金不足，就会造成这样的烂尾楼。”

    “至于那些地产商老板，就算公司负债，也不会影响到他们个人的资产。”

    “银行就更不可能吃亏了，银行从来不做亏本买卖。一套房要抽走50%的利润，而且买房客买到了烂尾楼，依然要还房贷。毕竟是“弱势群体”嘛。”

    吕依依说着，轻轻笑了笑。

    “所以最后吃亏的，还是那些业主。”

    “他们不仅得不到房子，还要偿还房贷。”

    “唉，一套房那么贵，他们耗尽毕业积蓄，却还是毁于一旦。”

    方知嬅叹了叹气，她想了想，看向坐在副驾驶上的方槐，轻轻地道：“爸，房租，我们少收一点吧，再降两百块。”

    “行。”

    方槐没有多想，很是干脆地点头。

    女儿提的要求，只要他能做到，他都不会拒绝。

    “就是我们租房得签正规点的合同了，之前我去收租的时候，有租客把我们家的房子以双倍的房租租给了其他人。”

    方槐说着，不免有些寒心。

    “二房东啊?”

    方知嬅微微一愣，这才发现自己的想法过于单纯了。

    她觉得来城市里打拼的年轻人生活不易，所以想降低房租减轻他们的负担。

    但这份善意，却被别人用来敛财。

    “嗯，还有些租客素质比较低，把房子里弄得很脏。”

    “另外，老有房产中介给我打电话，让我把房子挂在他们平台上出租，我都快烦死了。”

    方槐说着，扶着额头，眉宇间也有些愁绪。

    “那些中介是怎么知道我们电话的?”

    方知嬅问道。

    “从物业那里花钱买的，物业那里有小区业主的电话号码。”

    吕依依笑着道。

    “妈，你怎么知道这么多啊?”

    方知嬅不禁有些好奇，她觉得吕依依特别厉害，好像什么都懂。

    “这都是些常识嘛，妈以前年轻的时候，为了赚钱，兼职做过房产销售。”

    “房产销售平时没事的时候就会洗电话，将各个小区的业主号码整理成册，然后反复打电话，问有没有客户需要买卖房子。”

    吕依依说着，想起了以前带着闵玉婵餐风露宿的日子。

    “妈，你做过那么多工作吗？”

    方知嬅愈发好奇了。

    “嗯，年轻的时候做过模特，在剧组当过群演，后来攒了点钱，开了餐厅和服装店。结果赚的钱都赔进去了。”

    吕依依说着，忍不住笑了起来。

    “有人说我不适合做生意，心太软。”

    “我就是不服输，心想，非要做出点名堂。”

    “后来，玉婵爸爸死了以后，我带着玉婵去了沿海。跑过销售，做过外贸和电商，还做过文案编辑，一天打好几份工。”

    “那段时间很累，玉婵跟着我也吃了不少苦。”

    “再后来，我还清了债，存了八万块钱，开始了第三次创业。”

    “我动用我所有的关系和渠道去筹集资金。我妈知道我还想创业，对我破口大骂，因为我之前的负债，有不少是她用养老金给我还的。”

    “我爸嘴上说着要和我断绝关系，但后来瞒着我妈，将自己的存折给了我，上面有他退休存下来的钱，五万块。”

    “我拿着这笔钱，一共十三万，坐上了去深圳的火车。我心里在想，趁着还年轻，我一定要再拼一把。”

    “不赢一次，我不甘心。”

    “这一次我很幸运，一路走来都很顺利。”

    “后来有幸参与一次大型项目的竞标，可我成立的公司底子太薄，名不见经传。”

    “是张雨珊帮了我，她动用她的人脉为我铺好了路，还给了我足够的资金。”

    “那三个月，我没日没夜地工作，想尽一切办法去做企划和设计方案。”

    “这是我绝无仅有的机会，我一定要做好这个项目。”

    “功夫不负有心人，我成功了，赚到了一大笔钱，也在业内打开了知名度。”

    “慢慢地，就有了现在。”

    吕依依开着车，云淡风轻地道。

    “妈，你真厉害。”

    方知嬅由衷地有些倾佩。

    毕竟，不是所有人都有像她这样，跌倒了敢于爬起的勇气。

    “这不算什么，我知道一个人，比我要厉害多了。”

    吕依依不以为然地笑了笑。

    “谁啊?”

    方知嬅问道。

    “我在凤城区不是买了两套别墅嘛。”

    “那套用来拍戏的别墅，它原来的主人，经历比我还要坎坷。一番大起大落之后，负债几个亿，但还是东山再起了，而且生意做得比以前还要好。”

    吕依依微微笑着。

    “这么厉害吗？”

    胖丁小嘴微张，瞪大了眼睛。

    “是很厉害，但是我不怎么喜欢这个人。”

    吕依依轻轻地道。

    “为什么?”

    “心太狠了，和他竞争的对手，不是被兼并，就是被彻底搞垮，不给一点活路的那种，商界出名的刽子手。”

    “而且他的狠，还不仅仅只是在生意上。”

    吕依依说着，透过后视镜看向熟睡的苏松屹，不禁有些心疼。

    “松屹，我们到家了。”

    回到欣悦小区之后，方知嬅轻轻拍了拍苏松屹的胳膊，都有些不忍心打搅他睡觉。

    “唔~”

    苏松屹抱着她，迷迷糊糊地睁开眼。

    “到家了。”

    胖丁难得地温柔了一回。

    “嗯。”

    苏松屹揉了揉眼眶，坐正身子，帮方知嬅的肩膀按摩。

    “对不起，知嬅姐，我靠在你身上，你胳膊肯定很酸，我帮你揉揉。”

    “好啦好啦，没事的。”

    方知嬅满不在乎，轻轻摸了摸他的头。

    哼，这家伙今天还挺温柔的嘛，怎么突然这么讨人喜欢呢？

    吕依依安静地看着给方知嬅揉着肩膀的苏松屹，不免有些感慨。

    那么心狠的父母，为什么会有这么温柔懂事的孩子呢？

    上了楼之后，吕依依见孩子们都回了房间，脸色一下子垮了下来。

    “哼，那边的亲戚也真是够奇葩的，尤其是知嬅的那个姨妈。”

    她面色不悦地将包包扔到了茶几上，在沙发上坐下。

    “反正，以后我是不想去了。”

    “啊!息怒!息怒!”

    方槐倒了一杯茶放在了她面前，在她身旁坐下。

    “她都那样说你儿子了，你怎么都没一点反应?”

    吕依依斜视着他，冷冷地道。

    “这不是知嬅没给我开口说话的机会么？”

    方槐嘟囔着，有些委屈。

    沉默了片刻，她继续问道：“明天，你要带松屹去你爸妈家一趟?”

    “嗯。”

    方槐淡淡应了一声。

    “川渝也太远了，不去不行?”

    吕依依质问道。

    “老人家想孙女了嘛，再说了，你也得见见他们。”

    吕依依闻言，没有反驳，只是轻声哼了哼。

    “先说好，你爸妈对我有意见，我可以忍，但是不能对玉婵和松屹有意见?”

    “要是这俩孩子受了委屈，以后我都不会去了。”

    吕依依厉声说道。

    “放心吧，不会的。”

    方槐信誓旦旦地道。

    姐姐的房间里，苏松屹仍旧挂在方知嬅身上，像是抱着树的考拉。

    “你今天怎么这么黏人啊?”

    饶是她对苏松屹再宽容，都觉得他有些烦人了。

    “唔~姐姐，我好喜欢你啊。”

    苏松屹微微笑着，把下巴搁在她的肩上，轻轻磨蹭着她的侧脸。

    “我可喜欢你了。”

    “好好好，我也喜欢你。”

    方知嬅略显无奈，轻轻拍了拍他的背。

    “知嬅姐，你今天站在我面前，护着我的时候，我真的，很感动。”

    “哦，这你就感动了啊?”

    方知嬅对此不以为然。

    原来这个家伙这么容易就感动了吗？

    果然是小孩子，这么好哄。

    当天晚上，苏松屹赖在房间里，又和两个姐姐挤在了一个被窝。

    “知嬅姐，给我讲故事。”

    苏松屹轻轻地道，轻轻拉了拉方知嬅的胳膊。

    方知嬅闻言，没好气地白了他一眼。

    “你多大了?还听故事?”

    抱怨了两句，她还是说道：“想听什么?”

    “绿山墙的安妮。”

    苏松屹蜷缩在被子里，声音很轻。

    “知道了。”

    方知嬅气呼呼地从床上坐起身，翻身下床，从书架上取出了那本《绿山墙的安妮》。

    “想听哪一段?”

    她从书里取出书签，将书本摊开，略微有些不耐烦。

    “从头开始念吧。”

    方知嬅闻言，将穿着粉色棉袜的脚从拖鞋里抽出，蹭了蹭他的脸。

    “臭死你!”

    骂骂咧咧地说了两句，她就翻身上床，用被子盖住腿。

    苏松屹抱着她的腰，点缀着粉色美羊羊的白色纤薄睡衣下，是少女温软的娇躯。

    “知嬅姐，你肚子好多肉，软软地。”

    苏松屹伸手捏了捏她的小腹。

    女孩子的肚子就算没有赘肉，摸起来也会很软很舒服，方知嬅就是这样。

    “傻啦吧唧的!”

    方知嬅淡淡地道，调整了下呼吸。

    很快，房间里又响起了方知嬅声音，介于“无情”与“有情”之间的完美平衡。

    “雷切尔·林德太太安居在安维利大道没入山谷的地方，两边长满着如女士耳环般的桤树，一条小溪潺潺流过……”

    普通话仍旧不那么流利，但她已经尽了自己最大的努力，用上了自己最好听，最富有感情的声音。

    苏松屹能从她的“棒读”里，体会到淡淡的温柔。

    闵玉婵已经睡着了，从身后抱着他，胳膊搂着他的腰，一条长腿搭在他的腰上，温热均匀的呼吸吹拂着苏松屹的后颈，睡姿像是抱着一个抱枕。

    被窝里很香，很暖，满是女孩子的温度和气味。

    蜷缩在这片馨香里，简直舒适得让他不想离开。

