    不过中医在年青人中是兴起于网文。什么都市兵王，都市医仙，等爽文还是打响了一波名气，哄得一些年轻人对中医有兴趣，比如李郸道这种，也是在这种小说下入了学中医修仙的坑。

    反正打一套银针也好，不如再打一套手术工具，不知道手术刀的锋利程度，这个时代能不能打出来，再者刀片也是一次性用品，也是容易钝的。

    不过调不出麻沸散，没有严格的消毒手段和无菌空间，古代做手术基本上是看天意了。

    而且手术最依赖的是各种定位病灶检查工具，没有这些工具，你敢开膛破肚？

    李郸道想想，古代手术止步于清创换药，最多割个鸡，毕竟太监多，技术比较成熟，再就是接生什么的。

    正胡思乱想着，李福成就回来了：“药已经买回来了，是这几种吧。”

    李郸道看着没毛病，李福成却看到了李郸道把自己的宝贝医书封面划烂了，当下给了李郸道一下：“你是闲着没有事做吗？划烂我的书？”

    李郸道拿着筋络图道：“爹，你空守着宝山而不自知，你儿子我才是有缘人。”

    李福成拿过筋络图谱，两眼放光：“那个老头果然没有骗我。”

    “啥老头？骗你啥了？”难道爹也有烂俗三流小说的套路？这本书到底他是主角还是我是主角？

    李福成道：“这半本医书可是你老子我用白面馒头从一个逃荒老头那里换的，他说里面是皇甫家族的宝藏。”

    “啥宝藏？没有金也没有银。”李郸道后世穿越过来自然不觉得有什么稀奇的，但古代家传的手艺就是吃饭的饭碗，保密防盗版意识比现代强，加上交通不发达，信息交流困难，一份手艺在手那是千金不换。

    要知道互联网时代，一天产生的信息就相当于古代所有知识积累的总和了，李郸道在现在想要查找什么资料直接搜索就是了，古代不行，所以历史上好些个厉害人物都是从图书馆馆长做起的，他们知识广，不局限，更能洞察事物的真相。

    李福成宝贝得摸了又摸，随后道：“咱们爹俩的好日子还在后头，吃透了这个，咱们就能名动京城。”

    李郸道难得看到爹有这样的干劲，虽然三十多了，快奔四的人了，竟然还有这种朴素的中二念头。当下也被感染道：“咱们上阵父子兵，学成之后，我们到京城开医馆。”

    可惜了冷静下来后，李福成就发现，虽然有筋络图，有穴位名称，可是他不知道有什么作用，连忙问问李郸道：“你梦中的仙人教过你吗？”

    李郸道点点头：“教过一些。”开玩笑，要背要考的，行脉顺序，十二正经歌诀，比如手太阴肺经穴歌就是：手太阴肺十一穴，中府云门天府列，次则侠白下尺泽，又次孔最与列缺，经渠太渊下鱼际，抵指少商如韭叶。

    再比如还有子午流注歌诀，每日寅时从肺起，卯时流入大肠经；辰胃巳脾午心火，未时流入小肠经；申在膀胱酉在肾，戌走包络亥焦宫；子胆丑肝寅又肺，十二经脉周环行。

    只是李郸道对各自表里，经行，每个穴位对症，运针手法什么的，只停留在了解阶段，毕竟前面也说了，针灸只会几个保健要穴。

    李郸道跟李福成一一解释，可惜李福成从小就是差生，一听李郸道讲这些他不熟悉的，就跟听了天书一样，搞不明白，学习能力太差，没过一会儿就道：“你先去忙你的，我自己琢磨琢磨。”

    李郸道也只好随他去，他那半本医书琢磨了多少年，也就是个半吊子。但中医还真就吃悟性，聪明的人学得快。

    李郸道忙着炼制丹丸，看着李福成入迷的样子，便没有把今天遇到的奇怪女赤脚医生跟他说。

    这些新买回来的药材，还是需要简单炮制的。

    “小账房!“却是茯苓回来了。李郸道问道：“抓到蛇王了吗？”

    “没有，明天继续找呗，等雨天再看看，有没有山里的蛇虺和蛟龙配种了的，生出异种蛇王来，找到了就发财了。”茯苓并不在意：“不过我倒是在山里看到了猴子了，你要猴脑入药吗？”

    “咦~！我要那玩意干嘛，你要是说有猴儿酒，猴头菇，或者野生猕猴桃什么的，我还有些兴趣。”李郸道想不通要猴脑干嘛？欺负孙大圣还在五指山下压着吗？

    茯苓道：“猴儿酒是酒中上品，和杜康酒，酒泉酒，并列为上古三酒源，为鬼神所钟，你想要，我还想要，有猴儿酒我直接去找泾河龙君要宝贝不划算吗？

    “哈哈。”李郸道笑道：“就祝贺茯苓姐姐早日获得奇遇，蛇王也好，猴儿酒也罢，通通拿下。”

    茯苓听了李郸道的话笑得合不拢嘴，道：“我看你这小东西是狐狸变的吧，说话这样花言巧语。”

    “真的吗？我也觉得我长得俊俏，不输宋玉，兰陵王他们，其实还好了，也不是那么像狐狸精吧，哈哈。”

    茯苓直接傻眼了。不过骂人是狐狸精确实那人得长得好看，更何况这时候狐狸还是瑞兽，没有被明清志怪小说抹黑。还有乌鸦，此时也是瑞兽，取其孝顺之德，地位还是很高的，并没说是什么死亡的象征。

    一说玄鸟生商，玄鸟就是黑色的鸟，一只大乌鸦，三足金乌的另一种解读是两足无法站立，所以加上一条腿固定，古蜀国崇拜的不是杜鹃，就是乌鸦，前者是望帝所化，后者则是太阳信仰。

    李郸道这是后世思维，茯苓转不过来，只觉得李郸道是故意逗她玩，因此笑骂道：“小流氓！”扔下一株天麻就走了，应该是山上采到的。

    李福成笑呵呵：“我的儿，你的风流模样，跟我当年那是不相上下。”

    李郸道笑笑：“爹，娘比你大几岁，从你小的时候就管着你，你能有什么风流？数千古风流人物，还看今朝。”

    “数风流人物还看今朝。”李福成读书不成但还是有些鉴赏能力的：“这句话有点味道。”

    李郸道不再说话，剽窃其他人的诗词不过是被读者骂，剽窃这位，可能要河蟹。

