    不知不觉，西法已经在南大陆呆了将近两个月。

    已经是八月中旬的现在，南大陆的气候已经变得炎热，西法已经不能再穿着长风衣戴着半高礼帽，他学着本地居民穿起了白色的塔拉巴衫，下身则是宽松的阔脚裤，这极大程度缓解了炎热。

    在过去的一个月中, 奈菲已经成为序列5的守护者，西法把她大方地借给了阿尔弗雷德，让女孩参加他们一些不太危险的行动。

    在这个过程中，奈菲得到了许多能够充分扮演这个序列的机会。

    根据平时奈菲自己总结的经验来看，西法知道，守护者对任何类型的怪物都能造成伤害, 能够不被幻觉所迷惑。

    他们很少会受到伤害，可以竖起‘晨曦之墙’为范围内的同伴承提伤害, 当他们一旦转入守护状态, 放弃攻击，高序列以下很少能够打破防御，各种类型的伤害都一样。

    因此，在面对几次有玫瑰学派成员参与的行动里，有奈菲的存在，阿尔弗雷德的队伍几乎都没有受到太大伤害，这让那上校对奈菲赞赏有加。

    此外，当奈菲攻击的时候，相应的防御会降低，但仍远强于‘黎明骑士’阶段。

    序列6的时候，子弹就可以让‘黎明铠甲’出现裂痕, 但到了‘守护者’阶段，防御大为增加, 能够硬扛蒸汽步枪的子弹，并且以前获得的那些能力都有一定程度的提升。

    除此之外, 卡文也回归了，他搭乘‘未来号’去了一趟‘废墟之海’，成功找到了美人鱼并完成了仪式，晋升为序列5的‘秘偶大师’。

    现在他已经能够看到并操控‘灵体之线’，而且因为之前有使用过‘扯线木偶’，有控制过秘偶的经验，这让他在晋升后就小幅度地消化了一部分魔药，而且总结了一个‘秘偶大师’扮演守则。

    由于有消化一部分魔药，这让卡文在使用灵体之线初步控制目标时，花费的时间远低于‘扯线木偶’，只需要10秒钟，他就可以初步控制住目标，但接下来要将目标转化成秒偶，就需要较长的时间。

    另外，他与秘偶之间的极限操控距离可以达到150米，这比起‘扯线木偶’的20米距离来，可以说要有优势得多。

    当然，到了序列5，前置序列的能力也获得了提升。

    经过测试，卡文如今的空气弹能力，威力几乎可比拟蒸汽步枪子弹，其它能力也提升了50%，甚至更多。

    有了这两位序列5的加入, 毫无疑问，‘探索号’的实力跃升了一个台阶，

    除了船员们外，西法自己也有不少收获。

    这段时间以来，他秘密前往亚人海域多次，带领了亚人们多次击退来自‘黑暗走廊’的威胁，再加上南大陆和反叛军之间陆续爆发的一场场冲突，西法无形中打了不少场局部战争，这让‘铁血骑士’的魔药消化迅速。

    此外，他已经完成了那些战争档案的分析，并且将那些分析记录下来。他那那些记录存放在灵界宝箱里，随时可以拿来当材料使用。

    从亚人们手中拿到手的各种非凡材料，在这段时间里，陆续通过塔罗会、风暴教会、古物保护协会等渠道成批量地出售，使得西法的个人财产激增。

    一个月的时间，他目前总资产已经达到了22万镑。于是他借助塔罗会上‘正义’小姐的渠道，拿出15万镑，在银行、铁路、钢材、债券方面做了投资，并且在贝克兰德郊外购买了一座庄园和一个酿酒工坊。

    而关于‘克拉伦斯之门’方面，亚伯拉罕已经有消息传回，他们希望西法能够提供一次帮助，无论成功与否，都愿意将那件封印物借出去，不过，他们目前尚无这方面的需要。

    西法可以随时借用‘克拉伦斯之门’，只要记住他的承诺，这个要求非常宽松，从亚伯拉罕的回应来看，很明显他们希望可以跟一位半神建立长期关系，否则的话，不会提出这么一个几乎等于白送的要求。

    不过西法暂时没有将亚人迁出来的打算，这主要出于几方面的考虑。

    首先是没有稳妥的，足够安全的地点安置这些亚人，这样贸然把他们迁移出来恐怕反而将害了他们；其次，亚人们形同会行走的魔药材料，如果他们没有足够自保的力量，一旦暴露在外界，恐怕没过多久就会灭族，或者被大人物甚至国家控制。

    最后，这段时间来西法陆续向亚人们提供了大量军火，艾弥留斯的训练也成效斐然，哪怕是没有非凡能力的亚人，在接受训练后也能够用步枪火炮作战。

    因此，西法认真考虑，或许是时候进攻‘黑暗走廊’了。而如果‘黑暗走廊’可以打下来，那亚人们就更不必要迁出狂暴南的另一侧了。

    基于各方面的考虑，西法将‘克拉伦斯之门’作为备用方案使用，没有提上日程。

    这天晚上，西法用过晚餐，刚回到旅馆，灵感直觉就有所触动，他开启‘灵视’，看到维丽尔小姐出现在蒙蒙海雾之中。

    “有你的信，是那个戴厚重眼镜的船长女士。”维丽尔小姐嗓音轻灵如同在歌唱，淡青唇瓣笑容清浅地将一封信交给西法。

    西法拿过信并问道：“维丽尔小姐，我计划进攻‘黑暗走廊’，届时如果有需要，能够请你帮忙吗？”

    因为西法记得，维丽尔小姐说过她不能在狂暴海那一边进入现实，否则会给自己的族人带来灾难，因此西法谨慎地提前询问她一下，避免到时候出现意外。

    维丽尔小姐斟酌了下道：“只要不直接进入现实既可。”

    “好。”西法点头，就算这位信使小姐不进入现实，也能够用自己的能力影响现实，例如给‘黑暗走廊’带去雷灾、海啸、地震。

    送走维丽尔后，西法才拆开了信封，从里面取出了三份日记，以及嘉德丽雅的一封信。

    信上只有一个问题。

    “我想知道，罗塞尔大帝心灵与精神的归宿在哪里，在那个岛上，还是星空的深处？”

