    和谐街道，起点孤儿院。

    当何谢回到家的时候，时间来到了晚上的十一点半。

    这个时间点，对面小区的张家母子两人已经离开了。

    而屋里的家人们，则都坐在客厅里等着他回来。

    “你们都还没睡吗？”

    何谢走进客厅，看着屋里的众人说道。

    众人闻声纷纷抬头看向他。

    其中，赵可盈问道：“弟，自从那事之后，你的身体不是一直都不太行吗？可今晚到底是怎么一回事？”

    此话一出，屋里所有人都一脸迫切地看着何谢，等待着他的回答。

    何谢想了想，说道：“如果我说我其实一直都在扮猪吃老虎，你们信吗？”

    众人听后互相看了一眼，之后都是摇了摇头。

    何谢见状，有些无奈道：“既然你们都不信，那就没办法了，只能等我下次编个好点的理由再告诉你们了。”

    柳妍：“？？？”

    赵可盈：“？？？”

    宋雨馨：“......”

    顾欣瑶：“？？？”

    李沐珂：“阿巴阿巴阿巴吧......”

    【反差值+130+120+110+130......】

    “可以可以，这也能收集到有反差值。”何谢心里乐呵得不行。

    之后转身就往自己的房间走去，打算把今晚这事就这么跳过去不解释了。

    然而，赵可盈和顾欣瑶见状都不乐意了。

    其中，赵可盈起身离开沙发，走到何谢身前将他拦下，柳眉微皱道：

    “弟，我们是一家人，有什么不能说的？”

    “就是啊何谢，我是你妹妹你都不告诉我？”顾欣瑶说道。

    何谢直接呵呵她一脸，道：“憨批瑶，你也知道你是我妹妹啊，那你倒是叫声哥哥来听听啊。”

    顾欣瑶迟疑了一下，喊道：“哥~”

    “诶，舒服。”

    何谢一听，顿感神清气爽，之后一脸意犹未尽道：“还不够，多喊几声我就告诉你。”

    顾欣瑶豁出去了，上前抱着他的手臂摇了摇，声音软萌萌道：“哥，好哥哥，你就告诉妹妹嘛~”

    “逗你玩的，你喊再多我都不会告诉你。”何谢笑呵呵道，模样看着一脸贱贱的。

    顾欣瑶：“？？？”

    【反差值+100！】

    这时，最受何谢疼爱的宋雨馨细如蚊声道：“哥，我也想知道~”

    她在发挥着自己备受何谢宠爱的优势，尽可能地让他与自己分享秘密。

    一旁年幼的李沐珂，见姐姐们都在问，也就扯着嗓子跟着大喊道：“蟹蟹哥，窝....窝也想知道呀！”

    “唉！”

    何谢叹了一声，之后说道：“我刚刚真没骗你们，我其实真就一直在扮猪吃老虎，你们不信我也没办法。”

    赵可盈：“我信你有鬼！”

    顾欣瑶：“鬼都不信你！”

    宋雨馨：“哥~”

    李沐珂：“窝信呀窝信呀窝信呀窝信鸭窝姓鸭！”

    柳妍：“你这小坏种坏得很，信你还不如信匹诺曹。”

    何谢也不管她们信不信，反正问就是扮猪吃老虎，绝无第二个解释。

    见怎么问都是这个回答，众人问着问着索性也就不问了，被迫选择接受了这个解释。

    眨眼间，时间就来到了凌晨一点。

    这时候，本该早就在床上呼呼大睡的李沐珂，因为被之前那只赤魔猿砸落下来的动静给惊吓到，现在是怎么睡都睡不着。

    何谢没办法，为了让年幼的三妹妹安然入睡，只能给她讲睡前小故事了。

    来到养母的房间，何谢坐在床边准备讲故事。

    本来是只讲给三妹妹听的，但其他两个妹妹也跟着趴在床上要听。

    很快，何谢开始讲起了故事：

    “某天，老师找来了班上最聪明的三个学生，分别给了他们一百块钱，让他们买同一样东西来填满教室。”

    “第一个学生拿到钱后，立马离开学校从外面买来了一堆棉花，妄想着要用棉花填满教室，但最后失败了。”

    “第二个学生则是原地思考了一会，随后买了很多根蜡烛回来，想着烛光闪亮，照亮整个教室，却发现教室里总有阴影。”

    “第三个学生拿到钱后，直接歪嘴邪魅一笑，说这有手就行，让老师好好等着他回来表演真正的技术，然后头也不回地就离开了学校。”

    说到这里，何谢看向三个妹妹问道：“问题来了，如果你们是故事里的这第三个学生，你们会买什么东西来填满教室？”

    问题一经抛出，大妹妹和二妹妹都陷入了思考。

    至于年幼的三妹妹，则在床上滚来滚去，根本就没有想要动脑的意思。

    五分钟后，何谢打断两个妹妹的思绪，说道：“好了，思考时间到，给我说说你们的答案吧。”

    然而数秒过去了，房间里依旧是一片安静，妹妹们都没有出声回答。

    很显然，她们都没能想到答案。

    何谢见状，只好挨个点名提问。

    “雨馨，你先回答。”

    宋雨馨摇了摇头，神情有些挫败地表示自己答不出来。

    何谢表示理解，随后看向二妹妹问道：“欣瑶，你呢？”

    顾欣瑶想了想，之后也摇了摇头，表示不知道。

    何谢把目光落到三妹妹身上，见她一脸憨憨的模样，笑了笑问道：“小沐珂，你呢？”

    “窝不知道鸭。”

    李沐珂在床上滚了一圈，然后坐起来道。

    自幼就好奇心很重的宋雨馨，忍不住问道：“哥，答案是什么啊？”

    “答案很简单。”

    何谢笑了笑，接着说道：“第三个学生，直接拿着那一百块到网吧里边上网去了。

    老师待在教室里期待了一整天，最后发现，这货竟然拿着自己的钱跑去上网。

    霎时间，他的失望充满了整间教室。”

    宋雨馨：“？？？”

    顾欣瑶：“？？？”

    李沐珂：“？？？”

    【反差值+200+190+220！】

    ......

    好不容易哄睡了三妹妹后。

    何谢一路打着哈欠离开了房间，打算睡觉去了。

    经过客厅时，看到养母在拖着地，时不时捶捶肩膀，按一按腰，看着很是辛苦。

    何谢孝心大起，上前说道：“柳姨，别拖了，躺沙发上歇会吧，我帮你按摩放松一下身子。”

    “你这小坏种，转性了？”柳妍一脸不可思议道。

    【反差值+100！】

    说再多也不如做一次来的实在。

    何谢推着柳妍往沙发那边走去，一边推一边说道：“柳姨，我按摩手法比会所里的小姐姐还高超，包你满意。”

    “你这小坏种，就爱吹牛。”

    柳妍风韵地翻了翻白眼，一脸没好气地说道。

    不过在何谢的一再要求下，她最终也还是半推半就地趴在了沙发上，把自己的身体交给何谢了。

    何谢也没辜负养母的期待，真的就是技术高超，把她的身体安排得明明白白的。

    以往僵硬的脖子和肩膀、时常酸痛的小细腰，以及疼痛难耐的脚底......

    在经过何谢的一番按摩后，瞬间变得轻松了不少，感觉年轻了十岁一样。

    ......

    给养母按完摩后，何谢就回去了自己的房间准备睡觉。

    刚一进房间，就发现姐姐赵可盈穿着睡衣躺在自己的床上，露出一条大长腿夹着被子，侧着身子在玩手机。

    “姐，你大晚上的不睡觉躺我床上干嘛呢？”

    何谢走到床前问道。

    赵可盈一脸无语道：“你姐我房间都被砸出了一个大窟窿，床上满是墙屑脏得要死，不躺你床上我躺哪啊？”

    “那除了我房间也还有其他房间啊，非得躺我这干嘛。”何谢也无语道。

    赵可盈更无语道：“柳姨跟小沐珂挤一张床，雨馨跟欣瑶挤一张床，就你这有位置，不睡你这睡哪？”

    何谢服了，然后说道：“姐，男女授受不亲，你睡地上吧，不要玷污我的清白。”

    “何谢！”

    赵可盈强烈谴责道：“我说你一个大男生的，忍心让一个女生睡地板？”

    何谢反驳道：“呵呵，那你还是姐姐呢，忍心让身为弟弟的我睡地板？”

    “我不管，我就要睡床。”

    赵可盈裹上被子，宁死不下床。

    何谢可不会委屈自己，直接爬上床钻进了被窝里，紧挨着赵可盈道：“既然大家都不想睡地板，那就一起睡床上同床共枕吧。”

    “哎，别挤了，太紧了啊。”被窝里的赵可盈一脸不满地抗议道。

    【反差值+100！】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

