    ——

    简单的和孙启元确认完，路鸣泽知道那里依然是个麻烦。

    先不管蛇岐八家什么的，自己这里的麻烦还没解决呢。

    扔给孙启元序列七的魔药，路鸣泽并没有在这上面卡他。

    做完这些后，他又就近前往地铁站，准备去一趟尼伯龙根。

    孙启元说的对，老板看似拿定主意, 实际上还是没有下定决心不管。

    尼伯龙根

    路鸣泽再一次见到芬里厄的时候，后者有些惊喜，用黑色的长舌舔过他的全身。

    又把一大堆东西推到他的面前。

    还想要和他一起打游戏。

    路鸣泽就觉得很蛋疼。

    “你是来屠龙的吗？屠龙者，路鸣泽！”有一道声音缓缓传来，远处的黑暗中似乎藏着一道人影。

    “姐姐！”

    大猫有些惊喜地叫着。

    “我应该很久很久之前就和你说过，屠龙是不可能屠龙的, 我又不是昂热那样的屠龙者。”

    路鸣泽淡淡说道，并没有转身，脸上甚至都没有露出警惕的表情。

    “是么？”

    “那你呢？还记得你, 我第一次见面的时候占卜的结果吗？

    你说我占卜的结果并不准，实际上真的不准吗？我的解读并没有错吧！”

    路鸣泽是个小心眼，只听他幽幽说道。

    即便在这种场合下，依然提着毫不相干的事情。

    一个无所谓的占卜而已。

    不就是龙王质疑你的占卜结果，说你的解读并不准吗？

    至于记到现在吗？

    “那时候并不是第一次见面，至于占卜，你指的是海拉吗？实际上，你的解读确实不准，我又没有说错。”

    “你可以质疑我，但是不能质疑我的占卜能力！”

    路鸣泽转过身，看到的是那一张精致完美的脸，前不久还刚刚见过呢。

    “哼，明明就不准，还不让说？”

    少女轻哼一声。

    “你出现在这里，那我是不是应该称您一声龙王殿下呢？

    据我所知，你不是有加入卡塞尔学院吗？”

    “……”

    夏弥忽然沉默，有些复杂地看着他, 说出一句意想不到的话。

    “我原以为你是在装傻，没有想到师兄你是真的傻。”

    “？”

    路鸣泽气到皱起眉头，就算你是龙王，你也不能随便骂人！

    你一个精分的家伙好不到哪里去。

    “哼哼，你又怎么知道傻的不是你呢？”

    “不久前，我们还在酒店见过吧？”

    夏弥幽幽说道，路鸣泽脸色一僵，但是他不动声色地说道。

    “我怎么不知道？”

    “你知道很多东西，从很久之前起，我就知道你的身上藏有大秘密！”

    这句话似乎没什么关系，又像是在解释什么。

    “楚子航去过奥丁的尼伯龙根，所以他的身上有一个烙印，师兄，你的身上有吗？”

    简单来说就是，师兄去过奥丁的尼伯龙根，所以有一个印记，而没有去过的路鸣泽，自然不可能有这玩意的。

    这不是通过无面人的模仿能假扮出来的。

    可无法做到给路鸣泽弄出一个假印记。

    所以, 在夏弥的眼中, 楚子航就是楚子航, 路鸣泽就是路鸣泽。

    通过烙印就能区分。

    想到这里的路鸣泽忽然沉默……难不成傻的是自己？

    干！

    他是真的没有注意到烙印这回事，谁能想到会因为这个露出马脚？

    更为关键的是，谁特么能察觉到这玩意！

    “所以你一直知道我是我？”

    什么叫社死？

    什么叫小丑就是我自己？

    作为表情管理大师的路鸣泽，脸上并没有露出什么尴尬的表情，只是很平静地问道。

    但是他的心里一点也不平静。

    “你觉得呢？”

    “……”

    路鸣泽现在觉得夏弥一点也不可爱，有一种莫名的心累。

    毁灭吧！

    “呵，那行吧，那咱们一切就摊开来直说。

    你现在是迫于压力，所以来这里想要成为海拉吗？

    如果我没有记错的话，卡塞尔学院不是有一具龙骨吗？不能满足你成为海拉？”

    “你知道的果然很多，昨天我有试图夺取康斯坦丁的龙骨，不过没有用，而且昂热很快赶到。”

    夏弥看着面前的路鸣泽，第二次问道。

    “你呢？你说你不想屠龙，那为什么还要来这里？”

    路鸣泽陷入沉默中。

    这家伙现在还因为社死没有缓过神来呢。

    “阻止你以吞噬你哥哥的方式成为海拉！”

    陆鸣泽轻声说道。

    “这就是你的目的？你不想让我们成为海拉？

    你担心着我们的苏醒，但是你所不知道的是，更大的风暴正在酝酿，和它相比，我们微不足道。”

    夏弥的身上升起绝对的力量，绝对的威严，纤细玲珑的身躯出现铁青色的鳞片。

    有一种别样的美感。

    耶梦加德！

    她就是大地与山之王！

    “你所说的那个存在是黑王吗？还是什么莫名其妙的东西？我现在应该叫你夏弥，还是耶梦加德？

    我觉得吧，你可能有点不正常，抱歉，我说话并不委婉，你不要介意。

    总而言之，如果你需要心理医生的话，我可以帮你！

    因为我认识一位非常优秀的心理医生……只不过你需要等一会儿，等心理医生成为医生！”

    路鸣泽说着一些乱七八糟的话。

    “我觉得养一个龙王还是很有成就感的，芬里厄我也不讨厌，如果让你把他吞掉我会觉得很不忍心的。

    至于海拉，我也不排斥海拉的出现，只不过现在不行！”

    “你到底想说什么？”

    夏弥……耶梦加德打断道。

    “不管或许是最合适的选择，但是下不定决心，那就管一下吧。

    我这个人很贪心，芬里厄我不讨厌，所以我不会让他被吞掉。

    不管你是夏弥还是龙王，我就当你是夏弥吧。

    漂亮的学妹天天跟在后面喊师兄，又怎么可能讨厌呢？

    哦，对了，初中的时候，你和楚子航是一届，我应该叫你学姐来着！

    至于那些混血种……虽然是个麻烦，但又不是不能解决。”

    路鸣泽絮絮叨叨，看着面前的夏弥手部已经转为龙爪，就知道她没有再听。

    所以还是要打一架啊！

    这件事虽然和他没什么关系，但是他管定了！

