    大盘处在3000点左右位置，离牛市结束时的6124点位，还有一倍的空间。

    后面的两市成交量，会进一步攀升，而这又是刺激证券的最直接利好，在这个时代，各大券商的大头利润，除了IPO保荐发行，依然还是以佣金收入、自营盘盈利为主，毕竟两融业务，此时并未开展。

    参股证券类个股，想象的空间，还有很大。

    东方创业手握无数张天牌，如今估值200亿，并不算离谱；锦隆股份120亿，华鼎股份105亿，都还算合理估值区间。

    金融概念的这股风，不会熄灭！

    只会在券商业绩公布之后，央行货币政策彻底转向宽松，对银行进行松绑之时，刮得更为猛烈。

    06年至07年的这场大牛市，大金融，是最闪耀夺目的主线。

    苏越的记忆中，华商银行在6000点时，估值曾经突破过25PE，而华信证券的股价，则突破过100元大关。

    如今……

    他看了看股市盘面，作为证券、银行两支最为核心的权重股。

    华信证券目前股票还在44元左右，市值3000多亿，而华商银行，目前PE还不到10倍，上市以来，股价连翻倍都没有。

    3000点，是最舒适的操作空间。

    市场中的空方，已经在上一次2000多点的洗盘中，消失无踪，大盘站稳3000点以后，就算在迟钝的人，也知道，这是牛市格局。

    所以，情绪面上，根本不用担心。

    再者，此时各大主线股票，估值都处在合理区间，只要在利好的配合下，不管拉升哪一支，都能快速地聚集起跟风盘。

    “小苏，目前咱们在主线权重个股上的持仓，需要调整么？”

    苏越沉思间，杨立国接着问道。

    看见消息提醒，苏越回过神，打字回道：“不需要，我们目前的操盘基金体量已经不小了，上次调仓换股之后，持有到牛市结束，没有问题，这种小调整，贸然动作，反而会不小心丢了筹码。”

    他说完之后，想了想，又接着道：“金融概念退出来的资金，就不要动了，等着这轮调整结束，我们再杀一个回马枪。”

    杨立国应了一声，然后就不再说话。

    苏越关闭聊天框，站起身交代了罗云峰几句，正准备让林怡给自己换一杯热茶，突然，他关注列表里的*ST新富，有了异动。

    同时异动的，还有同为泛酸钙制造、生产的信和成。

    “有什么消息吗？”

    注意到有资金在进入，苏越暗自嘀咕了一句。

    他重新坐回办公椅上，点开*ST新富的交易界面，然后大量搜索关于泛酸钙的相关信息，终于找到了源头。

    国外泛酸钙制造、生产巨头DSM，刚刚宣布对于泛酸钙进行提价，从35元每千克，提价到42元每千克，提价幅度在20%。

    “距离日本相关生产企业宣布退出市场，才过了差不多1个月的时间。”

    苏越笑了笑，暗自说道：“没想到绝地反转，来得这么快，当绝大部分生产企业都死绝了，市场中，只剩几大巨头，那么……就算小行业，也会有令人吃惊的爆发力。”

    DSM的提价，是一个非常重要的信号。

    苏越估计，因为上一轮扩张，低迷了三四年的泛酸钙市场，从现在开始，就将乘风而起，重新火热起来了。

    当一个行业，连其中行业龙头，都因为产品低价撑不下去，而濒临破产的时候。

    其实，就已经到了周期反转的时候。

    机会于绝望中孕育，这句话，已经经过市场，无数次验证过了。

    在他的注目中，*ST新富股价从11.23元，直线拉升，越过11.33、11.43、11.53……直奔11.76元的5%涨停价。

    苏越在这支股票上的持仓，已经达到7500万。

    所以，并没有入场抢筹的打算，只是在*ST新富股价涨到11.76元，封上涨停板的那一刻，挂单5万手，助攻了一把。

    *ST新富，此时的市值，才17亿出头。

    成交量就算涨停，也不过两三千万，加之这支股票，整轮牛市，根本就没涨过，依然处在历史低位，严重套牢的散户根本不愿意卖，几万手的封单，足够封到收盘了。

    “苏总，这支股票盘子太小了，你这么大的持仓，万一有个意外，可退不出啊！”罗云峰站在苏越身后，替他递上一杯热茶，沉声说道，“万一它今年还亏损的话，就直接退市了，到时候这几千万就全打了水漂。”

    “上市一把不容易，董事长还没来得及大规模套现呢，岂能让它就这么轻易退市？”

    苏越笑了笑，接过热茶，轻轻抿了一口，继续说道：“泛酸钙市场，年后应该会大规模反转了，这家公司能撑到最后，还保留着生产线，那么接下来的周期反转暴力，就会悉数收入囊中，这种关键时候，老板就算去借高利贷，也不会让公司年报亏损的。”

    “再说了，真有什么意外，几千万、一亿的资金，我还是损失得起的。”

    罗云峰沉默了一下，点了点头，不再问下去，转移了话题，说道：“苏总，后面这几个交易日，金融这条主线应该会陷入剧烈调整吧？”

    苏越笑看着他，问道：“你想说什么？”

    罗云峰沉默了一会，顿了顿，说道：“我想请几天假，我想……回老家一趟，我姐的身体不好，如果可以的话，我想把她和小侄女，接到宁州来。”

    “去吧！”苏越点了点头。

    苦尽甘来，苏越觉得罗云峰是该回老家去看一看了，就算没有父母，可长姐还在，亲情，不管到哪里，不管经历了什么，都是割舍不断的。

    “需要钱吗？”苏越盯着他，问道，“要不，我让财务，先预支你一部分？”

    罗云峰想了想，没有拒绝。

    此次回去，他要做的事不少，身上留充足的钱，很有必要。

    苏越见他沉默，轻轻拍了拍他的肩头，然后吩咐了林怡一声，就让她跟财务打了招呼，预支了罗云峰二十万。

    请完假之后，罗云峰将手里的工作，交接给吴衡，然后就离开了公司。

    苏越待在交易室里，继续看了一会盘，发现*ST新富封板之后，自己也没什么事可做，市场还得调整几天，而自己可以趁着这几天，做点别的事。

    转眼间，1月，已经过去了大半。

    而他，无论是学校，还是挂职的星光传媒集团，这大半个月，都未曾踏足。

    想及于此，苏越站起身，交代了吴衡几句，就同墨小城离开了公司，开车前往星光传媒集团。

    “小苏，你可是稀客啊！”

    张玉瑛抬眼看见苏越，下意识地说道。

    苏越微笑地道：“看来我这董事长，当得是相当不称职了，张姨开口，下意识地就以‘客’相称了！”

    听见苏越的话，张玉瑛这才意识到自己说错了话。

    她尴尬地笑了笑，说道：“主要是你长期不来公司，一时间，也没反应过来。”

    苏越点了点头，环顾了豪华的办公室一眼，问道：“张姨，最近集团业务运营正常吗？那些董事，没找你麻烦吧？”

    “只要能让公司往好的方面走，能够让公司利润、业绩持续增长，他们也没什么话可说。”张玉瑛说道，“去年的风波过后，公司内部大刀阔斧的改革，如今所有业务都已经转入正规，公司的口碑，也在一点点地挽回。”

    “星火影业呢，张姨打算怎么办？”苏越问道。

    张玉瑛回道：“目前，星火影业那边，我让小余在管，两家公司，先并行发展吧，至于以后……只能再看了。”

    “张姨不想星火影业并入星光传媒？”苏越再问。

    张玉瑛沉默了一会，说道：“两家公司，并行发展，我觉得挺好，这样可以互相竞争，真合并成了一家，反而让星光传媒缺了外敌，久而久之，恐怕又回到了老路上。”

    “旗下艺人呢，怎么安排？”苏越问道。

    “实行同一套合同标准，在资源上，互为补助。”张玉瑛说道，“这问题，我在董事会上讨论过了，大家也都同意。”

    苏越将公司决策，全权委托给了张玉瑛。

    所以，就算他没在，张玉瑛也能在集团，决定诸多大事，而不必当面汇报。

    “行！”苏越点了点头，“业务上的事，我不熟悉，也插不上手，张姨若觉得怎么合适，就怎么做就可以了。”

    离开了自己熟悉的领域，苏越对于娱乐方面的具体运营事务，就完全抓瞎了。

    不过，张玉瑛在娱乐、传媒上的理想和抱负，他是能够感知到的，有对方掌控星光传媒和星火影业，他不必过于担心。

    至于公司内部权力之类的，他本就不在乎，自然也就不想加以干涉。

    谈完了工作上的事，张玉瑛想了想，骤然问道：“小苏，林若水那丫头，近来人气暴涨，我想再推她一把，将她送上春晚，你觉得合适吗？”

    “不是因为我的原因？”苏越问道。

    在外传言中，有一种流言，说是他当初狙击星光传媒，陷徐公权入狱，就是为了林若水，替她姐姐报仇。

    因为这种流言，林若水在集团中，反而受到了优待。

    近来，集团各种资源堆积，通告一通接着一通，让这女孩在短短时间内，是越来越红。

    苏越早就听说了这种流言，不过清者自清，浊者自浊，加之这种流言，确实对林若水有好处，他也就更加懒得解释了。

    “不是！”张玉瑛微笑道，“你张姨我还不是那么肤浅的人，确实是林若水这丫头，有大火的潜力，能够将公司堆积在她身上的资源，化为源源不断的利润，所以我才这么做，至于流言什么的，我从未当真。”

    “若真要看你的面子捧人的话，那位周倩欣，不是跟你关系更为亲近？”

    苏越听她提起周倩欣的名字，尴尬地一笑，说道：“那也是误会而已，张姨就别当真了，我在想……春晚已经近在咫尺了，节目单，应该早就定下了，这时候想把若水塞进去，恐怕不容易吧？”

    “正好有一个歌唱节目出了问题，歌手出了状况，春晚唱不了。”

    张玉瑛微笑地道：“这也算是机遇，备选节目中，以我们星光传媒的实力，可以拿下，咱们趁热打铁，只要林若水在春晚的表现，有在燕京电视台跨年演唱会上七成的水准，一定能够大红大紫。”

    捧红一个人，光堆砌资源没用，还得看其本身的实力和发挥。

    张玉瑛是真觉得林若水无论长相、气质、歌声，都有大火的潜质，所以才这么不遗余力地推她。

    当然，第一次让林若水上燕京的跨年演唱会，确实是看在苏越的面子上。

    苏越想了想，觉得这事，自己没有拒绝的理由，点了点头。

    “对了，小苏，我们星光传媒最近的股价，一直暴涨，是你在幕后操盘吗？”张玉瑛说道，“集团几位老董事，眼红目前的估值，貌似有减持套现的打算。”

    星光传媒集团，估值几何，这些在集团内部待了多年的董事，心里最为清楚。

    这个时候的星光传媒股价，经过这段时间的疯狂炒作，肯定是高估了的，这些人想要减持，也在情理之中。

    “我已是集团控股股东，若是我在背后炒作股价，而没有公告的话，就构成内幕交易了。”苏越说道，“这次星光传媒的股价炒作，是其他人的手笔，跟我没关系，他们要减持，就让他们减，等他们减完之后，我再趁机加一点股份，达成50%以上的控股，这样以后集团内部，就没那么多幺蛾子了。”

    苏越正愁手里面星光传媒集团的股份不足，无法完全控股星光传媒。

    既然对方眼红市场估值，迫切地想要通过市场，减持套现，那就正中了他的下怀，使他有了完全控股的机会。

    “还有一事，小苏……”

    张玉瑛想了想，说道：“最近酷九视频的贺总，说他联系上了欧洲几大足球赛事的相关方，想要拿下这几大赛事未来五年，在国内的体育转播、直播权，因为恐怕拿下来的授权费不低，所以想请董事会商议并决策。”

    “我心里有些犹豫，不知道该不该同意，想听听你的意见。”

