    “萧叶……”

    秘术宫百丈开外，皇太极和唐柔两人并没有离开，依旧是满脸的震撼之色。

    萧叶的实力，实在出乎了他们的预料之外，那等无敌的威势，到现在还残留着在他们心中。

    那到底是怎样的秘术啊，他们感觉就算是当代无敌帝子都未必是萧叶的对手。

    嗖！

    另一边，萧叶施展秘术，身形化流光冲入到秘术宫之中。

    噗嗤！

    还没有等萧叶看清楚眼前的一切，身体突然一颤，张嘴喷出了一口鲜血，面色苍白了起来。

    “果然，以我现在的修为和境界，无法长时间来施展一念花开，无敌天下这种秘术，最多能支撑二十息左右的时间。”萧叶满脸的苦笑之色。

    这种秘术的确很逆天，可以在短时间内将武者的全部实力都提升，最高境界更是能达到百倍之多，可惜对身体的负荷也是非常大的。

    比如他现在最多能让所有的实力提升三倍之多，就受了一些伤，连霸体第二层都撑不住太长的时间，要是没有修炼霸体，他支撑的时间将会更短了。

    甚至，他的火属性皇武之力都被消耗一空了。

    轰！

    萧叶背后的火属性皇界消散而去，被风属性皇界所取代，他运转着霸体疗伤，这才举目四望，开始打量着整个秘术宫。

    秘术宫，是无敌大帝留下来的，这里除了秘术之外，肯定还有重宝。

    不论是得到秘术，还是重宝，对于他而言都是受益无穷的。

    “嗯？”

    突然间，萧叶的瞳孔一缩，目光凝固在某个方向。

    秘术宫之中一片寂静，一位身披战甲的青年，正背负着双手背对着他，他浑身晶莹剔透，散发着金色的光辉，不朽不灭。

    这尊身影虽然是背对着他，但是萧叶依旧感觉对方身上，那股令人心悸的无敌威势，仿佛屹立在这个天地间的巅峰，一道背影就可以独断万古，无人有资格可以面见他。

    这道身影明显不是本尊，完全是精神意志凝聚而成的，像是在这里存在了几万年了一样，充满了岁月的气息。

    “从进入秘术宫的时候，我居然没有发现此人，他是什么时候出现的？”萧叶心中掀起了惊涛骇浪，不敢妄动。

    从此人身上，他感觉到了一丝熟悉的气息，而且他所修炼的四帝功法像是小孩子一样欢呼雀跃着，像是见到了亲人一样。

    “小家伙，我们又见面了。”此时，那尊无敌的身影突然轻轻转身，凝望向萧叶。

    顿时，两道深邃的目光，像是洞穿了虚空，直接看向萧叶心灵的深处，让他浑身一颤，整个人都懵了。

    轰！

    萧叶瞬间脑海大震，感觉整个天地都是一阵旋转，所有的一切都在变化。

    那是一个眉目间充斥着英武的青年，长相英俊，一头长发披散，惊采绝艳，无敌于天下。

    “无敌大帝！”

    萧叶浑身一颤，满脸的不可置信之色。

    无敌大帝！

    此人的长相他太熟悉了，赫然是无敌大帝。

    他发现自己和无敌大帝之间的因果也非常的大，比如在太一圣宫的帝谷之中，又比如在远古遗迹之中，他都见过了无敌大帝的能量分身。

    甚至在天武海的时候，无敌大帝的分身降临，还帮助他激战极道宫魔宫宫主。

    只是，他此时遇到的无敌大帝，和那些时候的都不一样，此时的无敌大帝看起来要成熟了不少。

    “此乃吾称帝之后，所留下来的一道能量分身，不过依旧和我的本尊相通，你不必奇怪。”似乎看出了萧叶的想法，无敌大帝轻轻说道。

    他的每一个字音，都能引起虚空的震颤。

    “晚辈萧叶，拜见大帝！”

    萧叶按耐下心头的激动，对着无敌大帝抱拳就拜。

    原来这是无敌大帝称帝之后，所留下来的能量分身，难怪看起来要成熟了不少。

    “不用多礼了。”

    “吾留下大帝宫，是为了给吾开创的无敌帝域留下底蕴，保持无敌帝域不朽，也是为了给资质不错的晚辈一些机会。”

    “吾的大帝宫之内，一共有着‘秘术宫’、‘战技宫’、‘功法宫’、‘兵器宫’四大宫殿，还有七处藏宝阁，你能这么快找到秘术宫，和吾之间的缘分也是不浅。”

    无敌大帝说道。

    萧叶屏气凝神，认真的听着。

    “吾在界中界之内，同样留下了一道分身，用来维持整个界中界的运转。”

    “所以你在界中界的表现，吾都看到了，看到你击败了秘术宫守护者，所以显化，与你一见。”

    萧叶闻言一愣。

    原来大帝的这个能量分身，并非是在秘术宫之中，而是特意显化出来，和自己一见的。

    “请问大帝有何教诲？”萧叶连忙问道。

    “你修炼了绝代开创的四帝功法，而且还得到了本帝在远古遗迹中收藏的准帝刀，还在界中界中的宝地之中，找到了不少的皇武战技。”

    “所以，四大宫殿对你的用处都不大了，比如这个秘术宫之内，虽然有着无数秘术，但是和‘一念花开，无敌天下’比起来，还是差了不少。”

    “在界中即将关闭之前，你应该争取前往七处藏宝阁。”

    “吾的能量分身显化于此，是再次相助你的，避免你浪费时间。”

    无敌大帝这番简单的话，落在萧叶的耳中却掀起了惊涛骇浪。

    准帝刀？

    难道大帝所说，是萧刀吗？

    还有大帝所说的相助，指的是什么？

    “小辈，你修炼了四帝功法，也算是本帝的弟子了，本帝自当帮你。”

    “根据本帝观察，你在战技方面还是太薄弱了，现在你的时间只有三个时辰，把你从界中界宝地中得到的战技拿出来，本帝亲自帮助你挑选，帮你修炼到大成境界。”

    此时，无敌大帝再次说道。

    唰！

    萧叶闻言面色一变，顿时心头狂喜了起来。

    大帝居然要亲自帮助他演练战技，这可是一个千载难逢的机会啊。

    萧叶也不废话，拿出保存了战技的空间戒指，将一本本皇武战技拿了出来。

