    意识到传统方法走不通之后，苏咏霖开始利用自己在官面上的一些关系，潜心研究这套体制，并且终于得出了一些结论。

    这套体制以忠孝节义为外皮，以天人合一、天人感应的神秘思想为辅助，以军队为根本维持力量，以社会上的地主、士绅为基层执行者，贯彻落实这套制度到达社会底层。

    于是其实现了【皇帝——官吏——地主士绅】的三级权力体制，也是三个级别的压迫体系。

    皇帝知道只靠自己的力量，若要完成这套压迫体制，需要太大量的官员，需要耗费太大的精力，支出太大量的钱财，且随时随地都可能玩崩掉，也可能会遭到社会上的精英们的反对。

    所以赵宋天子决定拉拢社会精英们，而不是选择与之对抗。

    赵宋天子选择让渡了一部分权力给官吏以下的地主士绅，让地主士绅们享有一定的政治特权，并且享有科举考试作为上升渠道，择其优者做官，给予提升到第二级压迫等级的机会。

    为了让他们更加满意，赵宋天子还公然喊出了【与士大夫共天下】的政治口号，把士大夫的地位、待遇抬升到隋唐以来之最高，让他们没有办法不满意。

    以此，皇帝就能拉拢这些社会精英，团结这些社会精英，并且借助他们的力量，用最小的代价维持地方稳定。

    社会精英们拥有庞大的田产、钱财和佃户群体，这部分力量足以动摇王朝体制，但是如果他们成为王朝体制的受益者，他们就会自动维护王朝体制，让赵家皇帝得以高枕无忧。

    于是他们成为了王朝体制最忠实的保卫者。

    零星的反对者首先就不能突破地主士绅组成的第一道皇权维护网，很容易被消灭在萌芽之中。

    真要是那种能够发展壮大的农民起义，确实也不是地主士绅们可以对抗的了的。

    当然，作为受益者，地主士绅绝非廉洁之辈。

    他们帮助皇帝维持稳定的同时，也会攫取本不属于他们的利益作为【俸禄】，他们视此为天经地义，认为这是理所当然的。

    通过科举考试取得功名和官职的人则会反过来动用权力给这种攫取行为保驾护航。

    这种攫取行为，就是土地兼并。

    而百姓的苦难，由此而始。

    从古至今历朝历代的行为模式不外如是。

    若不能打破这套体制，重新创立一个全新的可以运转的体制，就绝对算不上成功。

    而若要消灭这套体制，开创一个全新的体制，首先要做的就是针对性的对这套体制的组成部分进行爆破。

    苏咏霖认为，对付这套罪恶体制，需要从四个方面发起爆破。

    对忠孝节义的思想外皮予以揭露，揭露他们男盗女娼作恶多端的本质。

    对天人合一、天人感应的神秘思想予以揭露，告诉人们皇帝从来不是天注定，头顶上也没有天老爷，只有自己的努力。

    对维持这套体制的根本力量予以坚决的打击，将他们的军队全部歼灭，让他们丧失维持剥削统治的根本力量。

    对这套体制最强大的也是人数最多的维护者——地主士绅阶层发起决定性打击，消灭这群人上人老爷们。

    从这四个角度进攻这套体制，就能把这套体制彻底毁灭，再立乾坤。

    如果仅仅只是用军队消灭他们的军队主力，则建立起来的不过是又一个压迫性质的帝国王朝。

    而当时的苏咏霖没有信心在南宋突破地主士绅组成的第一道皇权维护网，所以决定另辟蹊径，前往这套体制运转的不那么成熟的金国，去金国开创一片全新的天地。

    彼时刚刚脱离蒙昧不久的女真人还不能很好的运转中原王朝那套成熟的愚民弱民压迫和剥削的体制，他们甚至还没有完成自身的转变。

    对于统治，他们使用更多的是粗暴式武力压迫，对赵宋王朝旗下的第三压迫阶级采取的是打压与限制，而不是利益的均沾。

    所以，在当时，金国内部的矛盾远远比南宋内部的矛盾要尖锐，如此尖锐的矛盾，正是他可以利用起来的。

    在搞清楚谁是敌人谁是朋友之后，他的起步就从此开始。

    他就此在完颜亮的眼皮子底下发起了决定性的攻击，并且在不断的进攻之路上，也逐渐将自己的理想贯彻到统治之中。

    他消灭了地主士绅和女真贵族，将农民解放出来，建立农会，分发土地，获得他们的信任和依赖，极大解放了他们的生产积极性，使得他们主动把儿子送到军队里当兵，支持他的战斗。

    他的胜利，是农民们推动的，是农民们让自己的儿子带着自己家里的粮食投奔他，壮大他的军队，让他从始至终都没有缺过粮食，总能给士兵们吃饱，让他们发挥出强大的战斗力。

    他没有选择扶持地主乡绅这种压迫性质的存在，而是将他们全部铲除，在基层建立农会组织，让农民自己组织起来，在他的指导之下自己管理自己。

    事实证明，这远比扶持地主乡绅、以压迫的态度对待农民要好得多。

    他得到了农民衷心的拥护，得到了他们毫无保留的支持，所以在建国前后的历次战争之中，他总能调动充足的人力物力。

    因为他相信民众，民众也相信他，他们之间建立了互相信任、互利互惠的关系，由此敲碎了千百年来的传统压迫体制，他也从必须维持神秘的天子变成了真正意义上的人皇。

    他不需要掩饰自己，他从来不需要用神秘装点自己，让人们害怕自己。

    他所建立的明国，就是这样一个敲碎了压迫体制之后重新建立起来的希望国度。

    在这里，将没有压迫和剥削，没有饥饿和欺辱，他将竭尽全力推进公平和正义，让每个人都能吃饱，让每个人都能识字，让每个人都能住上房屋，让每个人都能在冬天穿上厚实的冬衣。

    这里将不再有天人感应，不再有天人合一，不再有表面上的忠孝节义。

    他将彻底摒弃儒教思想作为全新国度的官方指导思想，取而代之的是他自己的一套执政理论。

    这将是他为之不断奋斗的目标。

    这种理想国和大同世界一般的言论与事实几乎把儒生们催眠了，他们不敢相信他们理想中的大同世界居然正在实现之中。

    不过他们还是遭到了迎头一击。

    不单单是苏咏霖干脆彻底的表态要罢黜儒家思想作为国家的官方指导思想。

    在《洪武政论》第一卷的后记中，苏咏霖表示当前明国已经基本扫灭了地主士绅为主体的压迫体制成员，基本上成功解放了农民。

    全新的社会体制正在组建当中，大明社会正在逐步脱离宋人金人遗留下来的旧体制印记，正在努力向新时代转型。

    但是可以明确的是，就眼下来说，大明国内依然存在着为数不少的试图反抗新时代、妄图把明国带回旧时代的心怀不轨之人，这些人的存在是全体国名共同的隐患，也是大家共同的敌人。

    所以，在未来，他将继续推进对试图重现三级压迫体制的地主士绅的全面打击，继续推进对压迫和剥削体制的彻底扫灭。

    他要保证他和无数战士一起所创造的大好局面不至于遭到颠覆、遭到背叛。

    同时，他也警告所有心怀不轨者，他和五十万明军将是这个希望国度的永恒捍卫者，任何妄图颠覆这来之不易的一切的人，都是他的敌人，他将与之进行殊死搏斗，直到生命的最后一刻。

