    当给沈秋量身定做的三件见面礼呈现在面前的时候，哪怕在江湖上混迹已久的毛老板也是不由自主的睁大了双眼。

    “这三件见面礼就能要了沈秋的命？”毛老板仔仔细细看了一眼，颇为不解的问了一句：“沈秋也不是傻子吧？自然不会坐以待毙？自己往火坑里跳？”

    蒋先生哈哈一笑：“毛老板您多虑了，我们自然有办法让沈秋自己往里面跳！您啊就坐等着看好戏吧！”

    ，

    具体的细节蒋先生不愿意多透露，但毛老板已经能够感受到蒋先生言语间那份独有的自信，他终于是露出久违的笑容：“哎呀蒋先生，这次麻烦你了，沈秋这个麻烦困扰我太长时间了啊！如果你能帮助我除掉这个麻烦！那你就是我们毛家的恩人啊……”

    “毛老板客气了客气了，不过有一点我不明白……”蒋先生沉声问道：“毛老板既然被沈秋困扰了这么久，那之前为什么还要给他机会！恕我直言，以您毛老板今时今日在燕京的实力，除掉一个小小的沈秋，那简直是易如反掌啊，等到今天才动手，未免有些放虎归山的意味！”

    “这个啊……也是一个前辈的意思……”

    毛老板含糊其辞的解释了一番：“有个前辈一直很看好沈秋，一直想把沈秋拉拢进来的意思，可这沈秋就是个油盐不进、软硬不吃的主儿，养不熟的白眼狼啊！与其等它反咬我们一口，不如趁着他还没茁壮起来取了它的狼头！”

    “对了对了！”

    毛老板连续喝下去几碗茶，面颊微微有些发红：“蒋先生，我还有一事麻烦您，麻烦您帮我解惑！”

    “毛老板，大家都是朋友了，有事儿您说话！咱们之间不用客气！”

    毛老板长叹了一口气，犹豫了几秒钟还是从口袋中掏出了一张红纸，红纸上貌似记载着什么：“这……这个是我和……我我们俩结婚的良辰吉日……蒋先生麻烦你了……”

    懂行的人一眼就能看出这块红纸现身的意义，蒋先生特意降低音调：“毛老板想问姻缘？”

    “哎，我也不怕蒋先生笑话，我和夫人结婚差不多十年了……我们的感情呢……从一开始的轰轰烈烈再到现在的夫妻感情冷淡，其实呢这个怪我，我有推卸不掉的责任，这些年我忙于管理家族的生意，疏于培养夫妻之间的感情，所以才到了现在这个地步。”

    “我本人还是非常在乎夫人的，她在我的心里数十年来如一日，我对她的感情从来都没有变过，夫人在我的心里一直占据了非常重要的位置，那是任何女人都无法取代的一个位置，可现在……”

    毛老板的话说到这，夏超雄忍不住嘴角微微上扬，强忍着不笑出声来，心说毛老哥你这也是自信过头了吧？都这把年纪了，谁还看不出你们俩之间的原因，说到底还不就是你身体不行了呗，快入土的年龄还是安心养老吧，那方面不行了还硬充什么大尾巴狼！

    蒋先生点头表示理解，他接过那张大红纸，口中默念了一段话，接着就见他眉头紧促，思考再三低头在毛老板的耳边嘀咕了一句，声音尤为的轻巧，甚至连旁边的夏超雄都没听清楚他口中说的是什么。

    “好……我明白了……哎……”

    毛老板短促应了一声，苍老五官之间的表情一言难尽。

    ……

    秋寒苑。

    斜对面的春晓苑内，黄金瞳郑光荣正带着几个队友我在大厅内五排打游戏，大厅的桌子上摆满各种自助形式的蛋糕、美食、以及各种可口的饮料，打从郑光荣一战成名之后，他在这栋别墅内的地位就提升了许多，甚至毫不忌讳的把那个叫呆萌萌的女主播带回来打游戏。

    年迈的杜维康也只能守在门边望而兴叹，这几个月间他从徐家换到了毛家，在古玩这一行也干了将近大半辈子了，还是第一次在业内看到这种顽固的主儿，春晓苑被郑光荣当成了私人的后花园了，肆无忌惮的在这放纵享乐。

    可谁让人家是黄金瞳呢，全世界仅此一位，这一届国师榜大赛的种子选手，这人和人的命就是不一样，有的人生下来就是含着金汤勺的，而有的人注定一辈子碌碌无为无所作为。

    秋寒苑内。

    毛老板和苏秋寒坐在窗户边正吃着午餐，斜对面的景象映入他们的眼眸，两个人的反应也是各有不同。

    苏秋寒貌似有些心事，吃饭心不在焉，面前的牛排也没吃几口，只是随便吃了些蔬菜和水果。

    毛老板的脸上则笑意凌然：“夫人看到了吗？郑光荣那小子，果然实力不凡啊，黄金瞳到底就是黄金瞳，所爆发出来的实力无与伦比，这小子将来的前途一片光明，将来铁定是要进宗师联盟的，再有个十年八年下来，等我们这些老一辈的宗师退下来，这小子绝对是宗师联盟最年轻、也是最优秀的领导者！他的天赋比起沈秋来，有过之而无不及呀！”

    苏秋寒脸上没有化妆，精致五官却显得很是立体，四十岁的年龄，她的皮肤却保养的跟十六七岁的小姑娘一般光滑鲜嫩。

    “不管怎么说，郑光荣的阅历始终是比不上沈秋的，黄金瞳又怎样？天天贪图享乐、纵欲过度、就算是天才、奇才迟早也会废掉的！”

    “是是是，夫人说得对。”毛老板笑着应道：“这几天先顺着这小子，等过了国师榜大赛再说，让这小子先替咱们拿下国师榜大赛的大师位置，回头我再来给他上规矩！”

    苏秋寒似乎对国师榜大赛没什么兴趣，转而换了个话题：“你们打算什么时候对沈秋动手？”

    “额……这个就不用夫人操心了，明天我给你定了梅兰芳戏院的门票，夫人这几天都可以去听戏！”

    “你什么意思？毛家现在有什么事都不用我过问的么？”苏秋寒阴着脸逼问。

    毛老板赶紧解释说：“夫人你这话说得，这不是小事情吗？”

    “你留沈秋一条命！”

    毛老板的浓黑眉头紧蹙了起来，脸色立刻沉了下来：：“夫人你是什么意思？为什么你总是向着沈秋？”

    “我没别的意思，沈秋帮过我的忙，上次去山庄收货也救过我，我苏秋寒不想欠别人的情！”

    “夫人！你是不是对沈秋有别的意思？”

    苏秋寒俏脸一怔，脸色突的发烫继而愤怒道：“你有病吧！我跟了你这么久，你居然怀疑我！”

    “夫人！沈秋不值得你这么做……”毛老板声音洪亮，一字一句铿锵有力：“他在燕京城已经得罪太多人，他不死的话，这燕京古玩圈就要乱了，即使我不动他，还有很多人都要搞他！”

    苏秋寒彻底的怒了，她扔下手中的叉子，怒气冲冲的扔下一句便转身离开：“你们这种人真狠，跟冷酷无情的畜生又有什么两样！”

    苏秋寒僵着脸冷面离开，留下了毛老板孤寂的身影，陡然间他的眼眸中绽放出通红的目光，朝着苏秋寒背影大声说嘶吼：“你不希望死是吧!那我就非要他死！从现在开始，燕京古玩圈子里有我没他！有他没我！沈秋必须死！他必须死！啊啊啊啊……啊啊啊啊……”?

