    “这……这不可能！”

    苏然惊恐的发现，他的左臂力气在渐渐消失，刚刚鼓胀起来的手臂再度萎缩了下去，以肉眼可见的速度，恢复成了皮包骨的样子。

    不仅如此，左臂的知觉全数消失，苏然连握下拳都做不到，更不用说将手臂抬起来了。

    一切，再次回归了起点。

    世界上最残忍的事情，就是先给你希望，再让你绝望，而这正是苏然此时的内心写照。

    “怎么会这样？”

    苏然直接崩溃了，好不容易有所恢复，又被现实给狠狠的砸个稀碎，全身的力气都被抽离了出去，蹲坐在了地上，双目无神。

    难道说……

    自己的性命都已经到了油尽灯枯的地步，连治愈丹都无法产生效果？

    “哈哈，哈哈哈。”

    苏然绝望的大笑起来，连笑声都变得有气无力的，神情落寞，命运把他玩弄的一点脾气都没了。

    “喵~~”

    小黑感觉苏然有些不对劲，也不顾的去守门了，直接窜到苏然跟前，眼神中充满了疑惑，用毛茸茸的脑袋不断地蹭着苏然的裤脚，以示安慰。

    “小黑，不用担心，我只是一时间接受不了罢了。”

    苏然轻轻的揉着小黑的脑袋，他也已经看开了，这病在他身上这么多年，早已习惯了，再多几年又有何妨？

    只要活着，就行了。

    此时的苏然不敢有太大的奢望，还能让他看见第二天的太阳，就已经知足了。

    老天爷，这点要求不过分吧？

    “呼，发泄完，感觉舒服多了。”

    苏然的抗打击能力倒是不弱，很快便接受了这残忍的事实，爬起身子，刚想返回卧室，苏母出现在了客厅中。

    “小然，你今天这么早就下线了？”

    苏母手里大包小包的拎着，一看就是刚置办完年货。看到苏然那双眼无神的样子，她感觉到有些不对劲，赶紧将手中的食材扔到地上，快步走到苏然面前，紧张的问道，“发生什么事了，你怎么看起来一点精神都没有？可别吓唬妈啊！”

    “没事，老妈，看你置办这么多东西，这年味越来越浓了哈。”

    苏然咧嘴笑了笑，只是这笑容有些勉强。他抱着小黑走到了那几个塑料袋面前，蹲下了身子，开始翻找了起来，“哇，老妈，你这可是下血本了，连鱼都买了好几条！我去，这猪肉，得有十斤了吧？这么沉！”

    苏然在那大呼小叫个不停，就连小黑的眼珠子都在发亮，紧盯着那几条鱼，喵呜喵呜的叫着。

    看着苏然的身影，苏母却已经怔在了原地。

    “哈哈，还有我最爱吃的西蓝花，老妈……嗯？”

    苏然话还没说完的，便已经发现了苏母的异样，心里一咯噔，难不成，被老妈发现什么了？

    “喵呜~”

    一看形势不对，小黑非常识趣的从苏然怀中跳了出去，不再去理会美味的鲜鱼，悄悄的溜回了房间。

    “小然，快，站起来走两步！”

    苏母的眼睛有些泛红，激动的走到苏然身边，目光一直没有离开他的左腿，眼神变得越来越亮。

    “老妈，我都病成这样了，你还让我走两步……”

    苏然抱怨的嘟囔着，不过，他还是按照苏母的意愿，站起来走了几步。

    “儿子，你是不是已经病愈了？”

    苏母不敢置信的看着苏然的走路姿势，眼中的震撼与惊喜清晰可见。

    “哪有……咦？”

    苏然刚想否认，可话还没说完的，他就察觉出不对劲来了，此时的他走路一点疲惫感都没有，而且左腿抬起落地都非常自如，自己都感觉不可思议。

    要知道，苏然以前走路基本靠挪，姿势也非常别扭，现在出现这么大的变化，也难怪苏母会一眼就看出来。

    “快点露出腿来，让妈看看！”

    苏母激动的小跑过去，差点被地上的食材给绊倒，来到苏然面前，也不管他同不同意，拽着裤脚就往上掀。

    此时的苏然穿的是一件加绒的睡裤，很容易就被翻了上去，他的小腿暴露在了二人的视线中。

    “天呐，儿子，你这是吃什么神药了？你的腿已经完全康复了！”

    苏母忍不住捏了捏苏然的大腿，这惊喜来的太突然，以至于她到现在还感到这一切是那么的不真实，脸上的笑容却是如鲜花般绽放开来。

    “呃，可能游戏仓里面的按摩功能起了效果吧。”

    苏然挠挠头，随口胡诌。他这才意识到，治愈丹还是有效果的，只不过他的病症太过严重，治愈丹的药效无法做到痊愈罢了。

    想到这里，苏然再次燃起了希望，他深信，只要再获得一枚治愈丹，绝对能够将这顽疾给彻底拿下！

    “呼。”

    苏然深吸一口气，用手按住剧烈跳动的心脏，此时他内心的震惊并不比老妈少，在他的极力克制下，倒也没有当场失态。

    “儿子，快让妈看看，你的手臂恢复的怎么样了？”

    苏母站起身来，将苏然的左臂袖子往上拽了一点点，在看到那不忍目睹的手臂后，又悄悄的将袖子拉了下来，对着苏然宽慰一笑，“儿子，腿都恢复了，距离痊愈还会远吗？你给我好好玩游戏，狠狠的玩，听到没有？”

    呃。

    苏然都有些不知道怎么回答老妈了，让孩子玩游戏，还得是命令的语气，不玩都不行！

    “老……”

    苏然刚想说点什么，忽然脸上露出了痛苦的表情，也不顾的和苏母说话了，匆忙走到桌子前，将准备好的营养液一饮而尽。

    “果然，就算有天机丹存在，这治愈丹的毒性还是无法彻底消除……”

    在营养液的滋润下，苏然的脸色很快便恢复了正常，对于刚才的痛楚心有余悸，一脸的后怕。

    “小然，别吓妈，你没事吧？”

    见到苏然那异常的样子，苏母慌了神，她急急忙忙的来到苏然身边，脸上写满了担忧。

    “没事，你儿子我这么壮，怎么会有事，刚才只是口渴了，喝口水润润喉，哈哈，别一惊一乍的！”

    苏然随口解释道，为了回避苏母的眼神，大步朝着自己的卧室走去，“老妈，我去玩游戏了，一会还有任务要做，就不在这陪你了~！”

    看着苏然的背影，苏母怔在原地，久久没有动作，也不知道在想些什么。

