
　　次日，张谦修去找了牛正平，说出了自己的选址。

　　牛正平听到要搬一整个村的时候，也忍不住苦笑：“小张，你们选一个小点的村子也好啊！一两千人的搬迁，对于我们来说，压力也很大的！”

　　“搬走倒是容易，找个地方就行，他们的就业不好解决啊！”

　　“我要是能随手解决一千多人的就业问题，我一年多随手几次，就能解决上万人的就业。”

　　“我们市百分之八十五的人在农村，还有百分之十左右的人在镇上，剩下的百分之五才是在县城和市里啊！”

　　“镇上有很多人都是种田为生的，你是不知道解决一千人的就业问题有多难啊！”

　　张谦修只是静静听着，以前他不会觉得一个市要解决一千人的就业很难，但现在他真相信了。

　　邵庆市一共有七百万人左右，百分之八十五的人在农村，有一百零五万人在乡镇、县、市里。

　　邵庆市有三个区、九个县，九个县下面又有144个乡镇，就算一个乡镇有三千人，就五十七万人，也就是说，在县城和市里的人，大概是四十八万左右。

　　这四十八万人分散在市里和九个县城，一共十个区域，平均一个县只有四万八千人。

　　实际上市里的人肯定要多一些的，下面县城有四万人口都算多的。

　　就说张谦修他们TJ县，总人口是整个市最多的，整个市七百万人，TJ县有一百万，在县城的大概有八万人左右。

　　这八万人至少有七万原本就是县城人，其中十五岁以下和六十岁以上的加起来要占到百分之三十五左右，真正的青壮年劳动力，满打满算也不过四万五，加上外来的人是一万，也就五万五千左右的劳动力。

　　国内财政供养的人员占比是1:26左右，去掉公务人员，最多还有五万人。

　　其中至少有一半的人是在从事城市建设、运营的基层工作，比如建筑工地、蹬三轮、搬运、医生、护士、清洁、教师、司机、售票员等等。

　　剩下还有两万五千多人，中间有一部分人是没有稳定工作的，这个年代无业游民相当多，要不然社会上的治安也不会这么乱。

　　社会上的无业人员越多，治安就会越乱，他们会去抢劫、勒索、偷窃、惹是生非等等，他们做这些有的是为了生活吃饭；有的是聚众起哄，一人起哄其他人就跟着干；有的是想捞钱快活等等。

　　当所有人都有工作，无业游民自然而然就减少，治安就会好很多，只有一部分人三观有问题，明明能找着工作不愿意去找，工作之余还会去抢劫、偷盗，但这一部分人比较少，只要官方加强管理就能控制。

　　目前国内城镇失业率至少也有百分之十五到百分之二十，也就是说，没有工作的人大概有一万到一万四千人

　　去掉这一部分无业游民，县城最多还有一万人。

　　剩下的一万人，基本就是国营企业和私营企业。

　　私营企业占据的比例很小，目前的私营企业能提供的岗位也非常少，有几千个岗位就不错了。

　　而国营厂的人基本都是有多的，很多人都在浑水摸鱼，再安排人进去，其实就是在增加企业的负担。

　　这种现象到处都是，市里的国营企业也是一样的。

　　张谦修是知道这一点的，他来之前就有了心里准备的。

　　整理了一下语言，说道：“领导，这个事情我知道，我也理解。”

　　“但学校的选址也不是随便定的，我们要考虑各种各样的因素，您说是不是？”

　　“我们南方多降水、多河流、多湖泊，这也就容易有水患，我们总不能找个随时有可能被水给淹了的地方。”

　　“同时，我们这是丘陵地带，也要考虑会不会出现泥石流之类，所以不能离山体太近。”

　　“我们还要考虑用水、排水、后期建筑等方面的因素。”

　　“这建学校也不是随便找一块地方就可以的，我们现在选的这个地方真的是最合适的了。”

　　“至于安顿的问题，我也会尽量帮忙的。”

　　牛正平知道张谦修有一些本事，但一千人的就业问题也不是简单的事，更不是一个小事：“小张，那你说说，这个怎么解决？”

　　张谦修说道：“让他们自主创业。”

　　牛正平愣了一下，随即摇头：“小张，现在敢自己创业的人可不多啊！更别说让他们自负亏盈。”

　　张谦修心里早有计划，说道：“领导，我们可以全程指导。”

　　“那也没用啊！就算吧机器设备都给他们买了，他们也未必敢做。”牛正平还是比较了解普通人的想法，大多数人都是追求稳定，不敢轻易冒险。

　　张谦修说道：“如果还给他们订单呢？”

　　“我们给他们工厂、设备、订单，只要他们生产出来就能赚钱，他们会不会做？”

　　牛正平觉得这就是天方夜谭：“这怎么可能。”

　　张谦修说道：“可能！现在还有很多供销社，我们整个市的供销社加起来，一天的销量还是很多的，我们只要选择比较好制作的商品，把技术、设备给他们，供销社的订单也给他们，他们就能生活。”

　　供销社这东西，很多人都以为消失了，其实供销社一直都没有消失，就算到了二十一世纪，他们还存在，只是他们不再开当年那种大家都去买东西的商店，转而做其他的了。

　　供销社到2016年为止，供销社在全国开了九十多个职业院校；另外还创办学术期刊；而他们的主要职能也从曾经“商品销售”变成“服务三农”，他们会帮一些养殖户解决农药、化肥、饲料、机械、技术、销售等问题。

　　而实际上，供销社到后来，还会参股一些公司，在帮助养殖户解决问题的同时，顺便把钱也赚了，但他们参股的公司，不仅仅在农业范围之内，有些地方的供销社还把业务范围放到了房地产上。

　　总的来说，后来的供销社即卖农药化肥，也卖豪车房产。但进这个单位，要看地方，有一些地方的供销社就是养老单位，有些地方的还是不错的。

　　虽然后来供销社的“商店”渐渐没落，在九十年代很多供销社的商店都会转给私人，但目前这些卖商品的供销社大多还是在官方手里的。

　　牛正平觉得张谦修说的有一定的道理：“这样也可以，管他们三五年，十年八年，到时候基本也定型了，他们也不会去闹。”

　　牛正平想的很简单，不管我现在给你们多好的承诺，就算我说供销社以后一直会给你订单，但实际上会不会一直给都是未知数，等牛正平离开邵庆市了，谁知道下一任还会不会给搬迁户订单？如果没有了这些订单，搬迁户怎么生活，牛正平可不管。

　　到了那个时候，牛正平都已经走了，有事也找不上他。

　　张谦修心里却不是这么想的，他是真想给这些村民解决问题的：“领导，如果我们能连续给他们三五年的订单，再让人给他们做一些业务方面的培训，让他们自己能去寻找订单，以后他们基本也不需要供销社的订单了。”

　　牛正平仔细琢磨了一下张谦修的话：“这也可以，授人以鱼不如授人以渔。”

　　“要是他们真的能发展起来，那也是一件好事啊！”

　　“不过这个业务培训、技能培训好解决，花一点钱，找人来教一教就可以。”

　　“但这个场地和设备不怎么好解决啊！”

　　牛正平说场地不好解决其实还是钱的原因，因为要建厂房，设备不好解决那是要花钱。

　　张谦修说道：“市里给我一块地，场地和设备我来处理，不过这些场地和设备我不能免费给他们用，当然也不会收费太高。”

　　牛正平想了一下，说道：“收费的话，他们未必愿意搬迁啊！”

　　张谦修轻轻一笑：“收费肯定不会让他们直接掏钱。比如一款产品，按照工厂的速度，每个人一天能做价值一百元的商品，这个是批发出去的价格，包括所有成本和利润。”

　　“如果毛利润算百分之三十，老板就能赚三十块，但这里面有机器损耗、场地、人工、水电等开销。”

　　“我跟他们收的钱其实只是机器损耗、场地、水电等这些费用，这些钱只是用来维持工厂的运营而已，我可以一次给他们投资，但工厂运营是一个长期的事，我不能不收钱，要不然窟窿太大，补不上，除非官方愿意按时给我补钱。”

　　牛正平讪笑着说道：“小张，我觉得你的想法就挺好的，到时候你把厂子建起来，设备买来，以后还是要维护的嘛，收点钱也是应该的。”

　　张谦修知道牛正平就是不想多拿钱，不过这都无所谓，只要牛正平答应让自己收钱，自己就有办法。

　　张谦修继续说道：“其实收他们的钱，他们还是能赚不少的，他们赚的就是人工和订单那一部分净利润，比给别人打工强多了，做多了就能赚的多。”

　　“还有一点就是，目前供销社有些商品也是从批发商手里拿货的，这中间就有一个差价，到时候这个差价就算对半分，供销社留一点，给拆迁户这边一点，他们的利润就不止这个数了。”天籁小说网

　　“我预算了一下，他们就算没有经商的头脑，就是埋头干活，一天的收入，至少也是工厂工人的两倍以上。”

　　“要是他们自己能找到新客户，赚的就能更多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第466章 解决就业免费阅读。https://xs.23sk.com 