
　　第二天，杨青一被提到审讯室中，他就开始大喊：“我是修仙者，我......”

　　然后他那柔软的舌头就从他的口腔中被分离了出来，再也说不出话了。

　　老者颇为怜悯的叹了口气道：“如果我是你，我会省一点力气。今天我们很忙的，要做的事情还很多。”

　　第三天，当杨青又一次被提到审讯室的时候，他已经觉得自己被夹断的大腿肿胀的没了知觉。

　　那种感觉就像是自己拖着两根奇怪的、极为累赘的镣铐一般，死死的把自己吸附在座椅上，让他再也失去了站起来的资格。

　　老者走了过来，专注的检查了一下他的全身上下，满意的点了点头道：“不错，生命力还是很旺盛很坚强的。今天继续，你放心，我会让你清晰的明白，你到底最后是怎么死的。”

　　然后第四天，

　　第五天，

　　......

　　直到第七天的时候，杨青彻底的觉得自己的灵魂似乎已经得到了升华。再大的痛苦对于现在的他来说，只剩下麻木。

　　那种感觉就像是自己的灵魂已经飞到了半空中，可以冷冷地盯着自己的躯壳被那些人折腾来折腾去，不停的摧残了以后再救活自己，然后再把自己的身体送回冰冷的监狱之底去。

　　直到那个时候，他才会通过那片刻的安宁，从那仿佛像是监牢里死亡般的黑暗中逐渐回魂，把自己的灵魂重新安放回自己的躯壳中。

　　到了后来，他越来越沉默，越来越没有声音。

　　他的两只冰冷的眼睛就像是两只异兽，死死的盯着监狱中每一个在他眼前晃来晃去的活人。就仿佛要把他们的面容中的每一个褶皱、细纹全都深深的印刻在自己的脑子里。

　　他曾听到老者感叹过一句，他说：“你也不要怨恨我们，那家人送来的钱真的很多，多到足够用各种各样的东西来保住你的性命，让你没个一年半载绝对不会死去。”

　　“所以这才哪到哪啊，你就慢慢的受着吧！”

　　记不清是一个月还是两个月了，当杨青再一次被送回去的时候，一个冷血般毫无温度的声音出现在他的脑海里。

　　这声音让杨青无比的确认，对方就是一个恶魔。而他要交换的，是自己剩下的唯一的一件东西——那就是灵魂。

　　“准备好了吗？”不出意外的，那道尖利的声音又及时的进入到了杨青的脑海里。

　　这已经是这声音第二次出现在他的神魂里了。

　　其实在这声音还没有出现的时候，杨青就已经无比确认了自己的选择。

　　因为对于他来说，这样的决定无比的轻松。哪怕是出卖了自己的灵魂，也让杨青觉得，就算是明天就要下地狱，也比在这个肮脏的人间让他更加的向往。

　　于是他坚定的点了点头。

　　“好的，你不要动，只要感觉自己就像是做了一个香甜的美梦就行了。”那声音是如此的轻柔，仿佛是娓娓传来的摇篮曲一般。

　　下一刻，杨青就觉得自己像是做了一个冗长的梦。

　　梦中他觉得自己看到了无数的景象，那些昏黄的剪影在他的梦中越发的诡异。那种土藏般的色彩，让他觉得犹如了掉入到了幽冥一般。

　　他在这样的梦中，这样阴暗的空间中极目四望。发现这空间里充满了罗汉、菩萨、佛祖，以及比它们还古老的神像。

　　而在这样的空间里，这些古老的神像并非如寺院般按照阶级排序，而是杂乱地随意摆放着。

　　这些杂乱摆放的神像，一个个都宛如沉寂的恐惧。几颗佛像的头、破碎的光环，或为恫吓或为祈祷而举起的双手——从布满了蛛网的墙上孔洞中，映照出的闪耀纷杂的色彩来。

　　他甚至还看到了各种样貌的观音、许多名号的地藏王、释迦牟尼、药师佛、阿弥陀佛及佛陀与众弟子。

　　它们有些坐在莲花上，且是灵界的莲花；有些则骑着豹、虎、狮或其他奇兽，象征着电光或者死亡。

　　其中一尊三头千手、亦邪亦正的佛像仿佛于金碧辉煌中，在一群象阵拱托的王位上奔腾着。

　　他甚至还隐约看到了供奉在火焰中的不动明王，摩耶夫人（佛陀生母）则骑着她那神圣的孔雀。

　　在这些佛像里，也有一些穿着盔甲的看不清面目的黑暗的神像和鬼怪混杂着，让他有如身处时代错乱的地狱一般。天籁小说网

　　甚至他还能辨识出许多小型的佛像，如那些直上屋顶，背后插着雷电，看起来相当愤怒的巨大形体。

　　也有那优雅轻盈的四肢坐在莲花上，纤纤玉指细数着妙法的美艳女神像。

　　还有那在黑暗中闪耀着宛如黑猫之眼的鬼像，以及半人半鸟、有着老鹰翅膀及鸟喙的神像，一个个恐怖莫名......

　　“醒来吧！”

　　就在他一个接一个神像的细细的观察，似乎沉入了一个永都醒不过来的噩梦时，一道声音穿透了进来。

　　他睁开了双眼，觉得自己仿佛就像是重新活过来了一般。

　　那种感觉是如此的奇妙，不仅仅是感官上的越发敏锐，甚至就连身上的每一处肌肉都产生出了奇怪的体验。

　　他突然的觉得自己就像是重新生长出了一个躯壳出来，就连最细微、最细节的经脉都能够感受和掌握。

　　他甚至还能清晰的感觉到一股澎湃的灵力在自己的身体和血液肌肉中，是如何做出了那种他以前连想都不敢想的天衣无缝般的配合。

　　那种感觉就如同自己是一个旁观者，正在冷静的分析新得来的躯体。

　　杨青兴奋地猛然站了起来，这是他自从进入了这个噬人一般的地方以后，第一个就是失去了重新站起来的能力，因此他迫不及待的想要试一试。

　　“呃......”

　　他突然发现，虽然自己站了起来，但自己的躯体还是像一坨烂泥般趴在了那里。

　　“难道这是灵魂出窍？”

　　他脑子里刚刚转过这个念头，就有一个冷峻的声音传来：“不要怀疑，我已经赋予了你比野兽更敏感的嗅觉，比妖兽还强壮的体魄，还有比大部分修炼者还厉害的能力。”

　　“你只要把你所受的难，把你的这种痛苦、愤怒、毁灭一切的情绪爆发出来，你就能感受到无穷的力量在你的身体里流动奔驰。”

　　“你，你是怎么做到的？”这时候的杨青才终于明白过来，自己似乎得到的不是血肉身躯，而是一个介乎实体和幽灵般身躯之间的东西。

　　这身躯不同于自己那之前的那种身体，虽然能亲切的感受的到，但似乎又根本看不见这个身躯。

　　“孩子，你不用怀疑，你已经获得了我的力量。”他的神魂中传来隆隆的响声音。

　　“你只要用这股力量，把你的愤怒挥散出去，你就将获得真正的复仇的能力。”

　　“去吧，你会得偿所愿的！”

　　似乎那声音并不耐烦跟他解释些什么，而是把一种信念灌输进了他的躯体里。

　　说完这句话以后，一具仿若暗质的巨大白骨附身在他的身上。

　　霎时间，杨青睁开了眼睛，那眼睛红得就像是在滴血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二零一 白骨身免费阅读。https://xs.23sk.com 