    第81章 柳小山赶到

    “不好，是华国海军，咱们赶紧撤离，去找老大。”

    “你们几个把这小子给我看住了，我现在就去找老大问问他接下来怎么办。”

    那领头的人在说完这话后，他毫不犹豫的转身离开。

    剩下的两三个海盗在看到陈昊这么嚣张的看着他们的时候，也是气的咬牙切齿。

    接着他们就慢慢的走向了陈昊。

    “你这小子还真是不见棺材不落泪，你是不是以为你们海军过来了，我们就不敢怎么样？

    你还真是太小看我们了，今天我就让你看看你到底会付出怎样的代价。”

    说完这话后，那人竟然直接拿出了一把匕首，慢慢的向着陈昊走路过来。

    他眼神一冷，微微一变看向了对方。

    “我劝你最好还是放下武器投降比较好，我们华国海军可并不是跟你闹着玩的。

    你现在要是投降或许还来得及，可如果你要是再反抗下去，那么你必死无疑。”

    “你给老子闭嘴，老子现在不想听你说话，你给老子闭嘴。”

    当陈昊在说完这话后，他毫不犹豫的向着陈昊冲的过来，可眼下他们也是被气的不轻。

    华国海军的力量他们还是非常清楚的，所以在想到了华国的海军可能会直接将他们给逮捕之后，就吓得脸色苍白。

    现在也只能依靠着托马斯，希望能想的办法带他们离开这里。

    那人说完这话后就冲向陈昊，他抬起了一脚就直接踹向了陈昊的肚子，而他也是一打滚这才躲过了他的狠狠一踹。

    那海盗看到陈昊竟然躲过去之后也是有些惊讶，他舔了舔自己的匕首说道。

    “我之前还以为你这小子还不懂得反抗呢，没想到你竟然还跟我玩这么阴招，你是不是以为躲过去之后我就不敢拿你怎样。

    别忘了你现在手上还绑着绳子呢，你既然躲了过去，那就要看看我的刀还能不能躲得过去吧。”

    拿着刀直接冲向陈昊，在距离陈昊只有两米远的时候，陈昊竟然双手用一个巧劲儿，直接把绳子挣开。

    在他没反应过来的时候，拿起旁边的凳子就直接砸在了他的脑袋上。

    只听砰的一声，那海盗直接被陈昊给砸晕了过去。

    陈昊头一皱走到了他身旁，将他的配枪给拿了起来。

    “一个破海盗竟然还拿这么好的枪，真是白瞎了这把枪。”

    陈昊直接用绳子将这海盗给控制起来，并且直接锁上门，他离开了船舱。

    他现在必须去找到沈鸽，如果实在不找到他们必定会出现危险。

    因为柳小山就是在这件事情上失去生命的，如果是他再晚点恐怕就真的来不及了。

    想到这里之后，陈昊毫不犹豫的向着顶层冲过去。

    在冲过去的期间，他遇到了不少海盗。

    那些海盗在看到他之后也是有些惊讶，可还不等他反应了，陈昊就一枪直接将他们给制服。

    而另一边的张冲以及乌云等人在看到了陈昊，他们竟然真的被劫了起来，也是着急的不得了。

    乌云说道：“首长，我们接下来怎么办？现在里面还有很多游客，我们现在要突破出去了？”

    柳小山在一听到这话后，他摇了摇头，他严肃地说道。

    “现在还不是时候，里面的那些土匪肯定还有其他的事瞒着咱们。

    而且他们竟然敢光明正大的走了过来，那就足以说明他们肯定还要首着。

    咱们不能大意，那些游客们不能受伤。”

    他沉着脸在说完，身旁的几个人都有些脸色不太好看。

    就如同他们说的那样，他们也明白这件事情的严重性。

    而旁边的张冲可就着急了，他梗着脖子说道。

    “那咋整？我师傅还在里面呢，还有老鱼他们几个都在里面的。

    要是再晚点可不都就危险了吗？咱们还不去救人等啥呢？”

    看着张冲着急的样子，身旁的几个人也是不敢大意。

    可他们就是因为明白，才知道这件事情没那么简单，于是旁边的柳小山说道。

    “先不能着急，先看看他们到底是什么情况。”

    他也知道这件事情没那么简单，可就是因为知道他才不能着急。

    不然的话，一旦要是没弄好激怒了对方，那么船上的那些个游客可就糟糕了。

    而就在这个时候，只见这托马斯托着一个人直接走了上来。

    看到那被拖着的人之后，在场的人都有些不可思议地睁大了眼睛，他们惊呼一声。

    “是沈鸽沈参谋！”

    “该死的这海盗也太猖狂了，竟然劫持了人，而且还把她给伤了”

    他们早就看到了沈鸽的腿已经受了伤了，所以再看到这一幕后他气得咬牙切齿。

    但是现在托马斯既然已经将他给拖了上来，就足以说明这个托马斯肯定有要求。

    果然在这时候托马斯拿着喇叭大吼一声吼到。

    “华国的海军你们给我听着，我现在要求你们给我一艘快艇，并且离开这里，否则我就直接杀了她！”

    说完这话后，他竟然狠狠的按在了她的伤口上，沈鸽闷哼一声，脸色苍白无比。

    对面的人在看到这一幕后，他也是气的咬牙切齿，柳小山皱着眉头，用喇叭说道。

    “你不要激动，不要再做无谓的反抗。

    你现在立即放下武器，我们可以放过你。

    但你不要伤害我们的游客，也不要伤害我们的士兵。”

    当柳小山在说完这话后，那托马斯更是得意的哈哈大笑，他超狂的说道。

    “你们还不知道吧，现在这小妞已经被我给伤了，里面还有个家伙被我杀了。

    你们要是再不给我拿东西过来，我就直接把他们三个都杀了！”

    这话可就是赤裸裸的威胁，在听到这话后他们每个人的脸色都不太好看。

    其实托马斯心中也是有些着急的，因为陈昊他们几个人早就已经不知去向。

    就在刚才已经有小弟来告诉他陈昊已经逃开，而另一个男人已经不知道躲在了哪里，现在他手中就只有这么一个女孩子。

    所以他现在必须要好好地威胁对方，否则他们恐怕还真离不开。

    (本章完)

