
　　一场美式派对狂欢下来，能够获得这里的雇员多少好感认同感罗晟不知道，但都玩的很嗨皮是真实的。

　　其实当地的这些员工也挺诧异的，本来还以为挺无聊的，没想到华国老板开的派对也能这么美利坚。

　　罗晟能够轻松的融入美式文化当中，不过美国人就很难做到融入华国的文化当中，这是双方的差异所在。

　　“前脚才从华尔街拿到3.25亿美元的融资，后脚你就玩的这么疯，我要是投资人多半会后悔吧。”秦微木来到了罗晟身边，在旁边的空位上一座。

　　此刻派对还在继续，来到这里的北美雇员一个玩的比一个嗨。

　　罗晟听到她这么一吐槽不禁笑了笑，淡定的道：“说的没错，包括前几次投资，VC把钱投给我没多久就后悔了，然后过段时间又开心的一批，并且投钱给我，再后悔……如此反复。”

　　是这样的啊，没错啊。

　　两人闲聊的时候，罗晟看到一个华裔面孔，在八十多个雇员当中，其实有三十多个华裔面孔，而且都是工程师，开发能力也比白人更强一些。

　　当罗晟听到有人喊那个华裔面孔叫“SteveChen”的时候，下意识的愣了一会。

　　秦微木瞄了他一眼，发现他的略显错愕的表情，不禁疑惑发问。

　　“怎么了你？”

　　罗晟没有理会秦微木，立即对那华裔员工喊了一声：“SteveChen？陈士俊？”

　　那华裔面孔一听扭过头来，看到了老板真注视着自己，于是自己指了指自己，再次看到老板点点头，他确认无误老板就是在叫自己，于是便走了过去。

　　“BOSS，您找我？”陈士俊心中诧异老板怎么知道他的中文名。

　　此刻，罗晟心中还不大确定是不是自己认为的那个人，请他坐下之后不由得问道：“你之前是不是在PayPal工作过？”

　　陈士俊点了点头，突然感觉有点尴尬，但还是如实说道：“是的BOSS，但您怎么知道的？对，那是三个月之前的事情了，那时PayPal裁员，我很不幸成为了其中的一员，跟我一样的还有乍得·赫利、贾德·卡林姆，我们上周很幸运的拿到了Bluestar（蓝星科技）的offer。”

　　经过陈士俊的一番简短的解释罗晟顿感恍然，原来他们被解雇之后，失业并负债。

　　互联网泡沫破灭的余威犹存，很多大型互联网公司都在开源节流，能裁员就裁。

　　“OK，玩的开心。”罗晟确认了心中的猜测便跟他聊了两句就结束了，陈士俊也离开了这张桌子。

　　此刻罗晟心情那叫一个好啊，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，YouTube的三大创始人居然都加入了蓝星科技北美分部，成为了自己的员工。

　　互联网影音业务的布局本来就是他在心中布置好的战略规划，这也是在接下来的一年当中的工作重心所在。

　　……

　　三天之后，罗晟再次来到了门罗帕克小镇，和一众北美的雇员们再次见面，有了之前的派对活动，罗晟和这些外国雇员之间也拉近了不少的距离感。

　　此刻，八十多号员工都汇聚在工作大厅，听着罗晟的讲话。

　　“……在我离开加州之前，我们需要玩点新花样伙计们，我决定在北美创办一个全新的网站，核心是匿名机制。”罗晟为众人讲述关于Reddit.com的内核。

　　当罗晟大致描述了一遍之后，所有人都措手不及。

　　“BOSS您确定不是开玩笑？这新网站简直就是BlueSpace反面的极端。”一位叫做维德·卡里姆的员工发言道。

　　“BlueSpace是实名社交机制，而这个新网站却是180度大转变，太颠覆了。”陈士俊发言道。

　　各大员工都是畅所欲言，过了片刻罗晟环视众人笑道：“我相信、我知道，因为在三天前的狂欢派对上你们都露馅了，我知道了你们的秘密，在座的每一个成员，我知道这里的这群人都极具创新意识、喜欢挑战规则和成法，同时行为放荡不羁，洒脱自然，我们整个团队将互为一体，相互协作，配合作战。”

　　同样在场的秦微木发现罗晟很能调动员工们的情绪，不论是国内的员工，还是国外的员工，总能在最合适的场合说出最合适的话，并最和适宜的把一个团队拧成一捆。

　　这不仅仅是靠金钱与契约关系，还有个人魅力所在，他仿佛是个天生的领袖。

　　“只有我们会想到这么做，不是吗？”罗晟补充道。

　　“那就干吧，所以新网站的名字是什么？”一位叫做拉塞尔·西蒙斯的员工跃跃欲试的说道。

　　“R-E-D-D-I-T，Reddit.com！”罗晟言简意赅。

　　当众人听到新网站是这个名字的时候，众人忍不住哄堂一笑，维德·卡里姆当即发言道：“抱歉BOSS，我觉得这个名字逊爆了，可以换一个有内涵点的吗？”

　　众人纷纷点头，都觉得这个名字太蠢了，美国人性格耿直，心中想什么直接说出来。

　　罗晟摊了摊手一脸无奈的说道：“互联网的域名已经被抢注的太多，现在想申请到一个没有被占用又简单好记的名字，真的很难，虽然我可以花钱买但显然，我不想花冤枉钱。另外，Reddit还有‘readit’的意思，不管怎么说‘内涵’之类的也算有一点吧。”

　　于是，在老板的坚持下，Reddit.com就这么定下来了。

　　“Reddit需要一个显著的特征，就是给予用户极大的权限，包括引入用户留言功能。我们也要做好心理准备，在推出这个网站之后，匿名机制必然会遭来一片骂声，就算被人大骂从来没有这么蠢爆了的网站我也不意外，同时也意味着要对付各种人性中的恶。”

　　罗晟站在中间有条不紊的描述着，众人都一言不发，不少的员工对于老板的言论都感到惊讶，因为他们发现老板总是能够在不经意之间说出一些让人眼前一亮的功能创意。

　　就比如说引入留言功能吧。

　　但是这个功能对于罗晟来说，是所有网站的标配，可是在如今是刚刚进入2004年这个时间节点，这是非常大胆的决定。

　　罗晟补充道：“后续我们应该再让用户创建子版块，我们要做到开风气之先，挑战固有的规则和观念，用户在Reddit上可以通过各种主题的子版块凝聚起来，这让他们对Reddit更有亲密感和归属感，也能让Reddit和其它的竞争者真正的区分开来。”

　　用户可以自建子版块，就跟贴吧差不多少，甚至某种程度上就是复制了贴吧的模式。

　　拉塞尔·西蒙斯拧着眉头不由得说道：“可是，如此激进的赋予用户权力真的好吗？如同双刃剑，可能让管理员疲于管理，即便能够带来超高流量的同时，相当量的用户分享一些色晴暴力的内容……well，难怪Boss您会预言Reddit上线会招致大量恶评，好吧……”

　　想想也是，Reddit的匿名机制特点，绝对是人性恶的一面的爆发地，躲在电脑屏幕后面，敲打着键盘肆无忌惮发泄一些平常在线下生活中不敢做的事情。

　　水军、喷子等核心战场之一。

　　但这帮员工却又为这个点子莫名的感到兴奋，Reddit还没上线也许就可以内定为史上超级混乱、超级糟糕的一个超级社区。

　　罗晟有条不紊的对众人说道：“长久以来，线上社区的状态都是管理者和破坏者之间的游戏，永远都是一场道高一尺、魔高一丈的较量，互联网正越来越深入人们生活的方方面面，避风港原则、技术中立、无限制的言论自由等过去的观念都在受到挑战，更主动的对抗破坏者或许会成为新常态。所以我们需要志同道合的志愿者，我们一起维持着这个社区。”

　　接下来的一周，罗晟待在了门罗帕克跟陈士俊、韦德、贾德、乍得等员工制定Reddit的开发序列，八十多个员工当中，把陈士俊、拉塞尔、贾德等十五个人剥离出来负责Reddit项目的初步开发，其他人继续保持原状，负责运营管理BlueSpace网站。

　　短短的一周时间，罗晟在这里展现出了强大的计算机实力，彻底让这帮人服气，如果说之前是财富碾压让他们觉得不大服气，但现在展现出技术碾压的实力不服不行。

　　一周之后，罗晟结束北美之行，在回国之前给了陈士俊他们定下一个简单的任务，要求他们开发组最迟在2月底正式推出Reddit.com网站。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第067章【PayPal前员工】免费阅读。https://xs.23sk.com 