        听着三人的大骂，叶辰去了熊二的山峰，并非去**唐如萱，而是想看看，唐如萱体内，是否也有天魔本源。

        庆幸的是，唐如萱是正常的，熊小二也一样没毛病。

        其后，他又去了其他山峰，神出鬼没。

        可以这么说，恒岳宗上至老祖，下到弟子，甚至连圈养的灵兽，都被他挨个查了个遍儿，为此，还在好巧不巧下，撞上了不少**的画面，譬如龙一和慕容妙心，正在床上做着活动；又譬如紫萱，刚自灵池中沐浴而出；再譬如......。

        不过，这些个细节，都不重要，重要的是，他们都是正常的。

        也便是说，整个恒岳，除了他与熊二，其他都无天魔本源。

        山间小道，叶辰缓步而行，眸光明暗不定。

        前是造化神王、后是瘦老头儿，再就是他，如今，竟连熊二体内，也有天魔本源，明里暗里透着诡异，必有惊天的阴谋。

        期间，他曾尝试通冥阎罗，想来冥帝和帝荒该是知晓。

        奈何，冥界和诸天还在隔绝状态。

        正行间，突见小道尽头显化一人，仔细一瞅，正是姬凝霜。

        “帅，真帅。”

        叶辰一语深沉，远远望着自己的肉身，着实玉树临风，器宇轩昂，而且，自带王八之气，一不留神儿，就被自己帅到了。

        “交换肉身。”姬凝霜上前，有些抓狂，就是为此事而来，得尽快把肉身换过来，不然，叶辰指不定又干出啥扯淡事来。

        “此事不急，好好感悟神藏，最是要紧。”叶辰语重心长道。

        “日后再悟，也不迟。”

        “诶？楚萱咋没穿衣服。”叶辰一声轻咦，说着，还踮起脚尖探了头，望向了姬凝霜身后，看的他双眼，都雪亮雪亮的。

        闻言，姬凝霜下意识回首。

        然，身后哪有没穿衣服的楚萱，非但没有，连只鸟都没。

        意识到被骗了，姬凝霜当即转身，却已不见了叶辰踪影。

        姬凝霜愣了一秒，蹲在了地上，捂住了脸，有一种想哭的冲动，还真是不长记性，又被叶辰坑了，三天两头的坑她。

        再说叶大少，已出了恒岳，如一道仙芒，一路风雷挂闪电。

        “机智的我。”叶辰嘿的一笑。

        开玩笑，他是谁，他是天庭的圣主，大楚的皇者，货真价实的坑神，他的演技，比战力更纯粹，绝对影帝级。

        姬凝霜就不一样了，战力虽强，可这智商，就有点儿感人了，属胸大无脑的那种，书呆子一个，哪会是他的对手，一坑一个准儿。

        自然，他坑媳妇，也是有原因的，好不容易忽悠姬凝霜换了肉身，那得好好研究研究，搞不好，又能开一两种霸道的神藏，此番若换回去，以姬凝霜的性子，天晓得哪日才肯再换。

        于是乎，他又秀了一波演技，顺便，给媳妇好好上了一课。

        再次驻足，乃青云宗。

        以免不必要的麻烦，他给自身蒙了一件黑袍，还用鬼冥面具遮了面容，这才一步踏入，来此的用意，自是想看看，这青云宗内，是否也有如熊二那样的人。

        青云掌教周傲，是个大闲人，叶辰到时，他正与月池薰打情骂俏，看样子，还准备上床上，补个回笼觉，然后，再深入的了解一下。

        叶辰的降临，搞的周傲措手不及，好事被打搅，脸色自也不会好看了，上下扫量着叶辰，“道友，你哪位。”

        “全宗人，集合。”叶辰淡道，手中握的乃天庭圣主的令牌。

        周傲微皱眉，自是认得叶辰的剑令，令在如人在，见令如见人，可他疑惑，天庭圣主的令牌，怎会在这人手中。

        “你妹的，快点。”叶辰不耐烦了，上前踹了一脚。

        这话一出，周傲听出来了，嘴角猛扯，搞不懂叶辰了，真人都来了，还整什么令牌，多此一举。

        不过，扯淡归扯淡，事儿还是要办的，天庭圣主的命令，谁敢违抗，他当即出了竹林，去召唤弟子长老，叶辰亲临，必有大事。

        他走后，叶辰就清闲了，望向了月池薰，一脸笑吟吟的，“大嫂，晚上分房睡，还是睡一张床，有没有啥...特殊的活动。”

        月池薰干笑，未摇头，也未点头，早闻叶辰尿性，说好听点儿，是没节操，说难听点儿，就是不要脸，搭不搭理都行。

        叶辰尴尬，摸着鼻尖出去了。

        周傲的办事效率，还是很高的，宗内的弟子长老，乌泱泱一大片，聚在了青云大殿前，不少都在打哈欠，干啥的都有。

        直至叶辰落下，弟子长老才站的笔直，连掌教，都恭恭敬敬的，身份必定不简单。

        叶辰不语，缓缓走过，定神凝眸，挨着个的扫看，轮回眼虽自封，可眼界还在，在场的，无一人能逃脱他的窥看。

        周傲挠头，不明所以，不知叶辰到底在干啥，抓贼？

        连他都这般，青云宗的弟子长老，也各个一头雾水，但凡被叶辰盯住，总觉浑身不自然，好似，什么秘密都藏不住。

        叶辰还是不言语，扫过一人又一人，连人储物袋中的宝贝，都被他拎了个门儿清。

        值得一说的是，无论老少，无论男女，储物袋中，都有大楚特产，这让他这个天庭圣主，极其的欣慰，太特么上道了。

        直至半个时辰后，他才收了眸，稍稍松了一口气，青云宗皆是正常的，无一人身怀天魔本源。

        “你到底在寻什么。”周傲压不住好奇，传音问道。

        “找宝贝。”叶辰随意一声，便转身走了，走出没两步，又折返了回来，踹了一眼周傲，不为啥，就是想踹。

        周傲的脸，又黑了，强烈怀疑，叶辰就是来寻乐子的，整个青云的人都搁这，你丫的踹我这掌教，一点儿脸都不给留？

        叶辰一路未停，去了正阳宗，也如青云宗那般，召唤了所有人，挨着个的看，搞的炀震大统领，满头的问号。

        叶辰来的快，去的也快，正阳宗全宗正常。

        夜，悄然降临，他却如幽灵，出没在南楚各个角落，拎着圣主令牌，走一路看一路，南楚各大势力，皆有他的身影，甚至连凡人界，也未曾放过，只要是生灵，都难逃他的窥看。

        “那货，找啥呢？”天玄门中，天老揣着手，杵在幻天水幕前，已不止一次嘀咕。

        东凰太心也在，未曾言语，叶辰寻了半月，她便是在此看了半月，天老不知叶辰在找啥，她一样不知道，搞的这般的神秘，必是不简单，但她不急，叶辰会来天玄门的。

        两人注视下，叶辰进了丹城。

        夜幕虽已降临，可丹城却依旧繁华，走在大街上，随处可闻浓郁药香，除了原丹城的人，还有丹尊殿的，诸多外来势力的炼丹师，也并入了丹城，此时丹城的炼丹阵容，可谓空前庞大，能足够保证供给问题，若有战事，堪比一支修士军队。

        叶辰低调了不少，未妄自召唤，炼丹师不同修士，最忌讳打扰，暗自里进行便可。

        夜下，他之身形，又如鬼魅，出没在丹城各个角落，一路神眸如炬，每一人，都难逃他之法眼。

        一番看下来，他驻足在了丹府，隐身在虚无中，静望着凉亭。

        凉亭中，有一白袍老人，其名丹七，与丹辰和丹一，所属一个辈分，当年斗丹大会，他也在场，此番也一个高阶炼丹师。

        没错，丹七的体内，便潜藏有天魔本源，也是丹城唯一的一个，看其神情，他本人并不知，便如熊二，便如那瘦老头儿。

        叶辰定身良久，里里外外，将丹七看了个顶透，除了潜藏有天魔本源，其他并无异样。

        很快，便见一女长老前来，也是丹城一长老，生的可谓貌美如花，年纪虽已不小，却风韵犹存，与丹七并肩，遥望明月。

        叶辰一声干咳，静静退了出去，再看下去，就***了。

        临走前，他在丹七的神殇，留了印记，便出了丹城，以便寻完南楚，一并带去天玄门，此事涉及天魔，可不敢大意。

        苍茫大地上，他一路前行，已足够接近南楚城墙。

        夜，本该宁静幽寂，可南楚城墙，却热闹非凡，城墙上城墙下，入眼皆人影，多是通晓阵法的人，古三通和无涯道人也在其中，倒是兢兢业业，刻画着阵纹，布置着法阵。

        叶辰未曾表露身形，一眼扫过去，忍不住唏嘘啧舌。

        如今的南楚城墙，绝对够霸道的说，三丈一法阵，五丈一炮台，每一座城楼，都有虚空绝杀阵，防护结界布满城墙，可谓固若金汤，外人若想从此处攻进来，是要付出血的代价。

        这并非大题小做，是未雨绸缪，经历过天魔入侵，方知此城墙的重要性，这会是一道雄关，攻不下此城墙，便拿不下大楚。

        “麻溜的，别偷懒。”

        “说你呢大块头，再去扛座山。”

        古三通和无涯道人的骂声，贼是响亮，而二人口中的那大块头，自是蛮山，一听被骂，拎着狼牙棒便过来了。

        完事儿，大块头就被揍了，只因古三通和无涯道人，有残破的帝器，再来一大片，还是干不过他俩，谁敢在帝兵面前找不自在。

        于是乎，蛮山又成温顺的小绵羊，老老实实去扛山了。

        叶辰未走，盯住了蛮山，他体内，也有天魔本源，虽仅是一丝，虽似隐若现，却能清晰望见，与熊二他们，一样一样的。

        “怎会如此。”月下，叶辰又轻喃，阴霾笼暮，着实的想不通，无擎天魔柱根基，又哪来的天魔本源。

