    第四十息，第三波傀儡群降落！

    六阶中期的傀儡群，除了人族，什么样族类都有。

    此刻，殿里还有十三具六阶傀儡未击杀！周围已经涌向出三十四具五阶杂牌傀儡！

    朴向天暗呼不妙，在保持牵制傀儡，吸引注意力的同时，他手中抛出三名赤色的圆珠。一阵轰鸣声之后，炙热的风火之力殉爆开来，二阶六阶傀儡和八具五阶傀儡被轰杀！

    这是炎爆珠！陈风曾经亲手炼制过，自然不会陌生了！

    心念一动，陈风取出三枚圆珠抛出。二息后，一阵雷霆爆裂后，三具六阶傀儡和十二具五阶傀儡被四色雷霆击杀！

    这圆珠，自然是陈风晋级渡劫时，顺手炼制的天劫雷珠了。天劫之雷的威力，灭杀弱化版的傀儡，是搓搓有余了。

    不过，形势不妙！六个挑战者击杀现场的傀儡，其速度必须快于星环禁制投放的速度！

    如此状态保持下去，考验的完全是众人的战力！换句话说，如果DPS不行的话，不管是站桩式还是风筝流，这个队伍都扛不住的。

    面对此危局，陈风略思考，没有再出底牌。之前的第一关，已经出过风头了，必须的留几手！防人之心不可无！

    第六十息，星环上面没有异动，没有新的六阶降临！不过，周围的蓝色光幕里，五阶傀儡依旧不停的涌出。

    确定六阶傀儡不会再出现，众人心里紧绷的压力，顿时放松了一丝。身前的这些傀儡，只要稳住节奏，逐一击杀，无非时间问题。

    陈风见此，立即改变策略。他身形一晃，三头六臂的修罗法相脱离本体，反向杀入傀儡群。而他自己，则拿出一张奇特的符箓。

    神识法力注入，手上的淡紫色符箓腾空而起，化作紫色光球漂在殿中。一缕缕紫色符文化作丝线，没入殿中的所有傀儡身躯里。

    六阶的傀儡在这些紫光面前，略迟缓停顿，立即恢复战斗能力，并不受影像。但是，数量众多的五阶傀儡，则在紫光射中后，纷纷在霞光中，化作一张张淡灰色的塔牌。

    紧接着，这些塔牌就地自燃，梵化作灰烬！无论蓝色光幕涌出多少五阶傀儡，都难逃清场的下场！

    ……

    这就是解牌符，陈风当场在试炼空间获得奖励。此时此景，这枚符箓的作用，起到逆转乾坤的作用！

    见到陈风拿着稀有秘符克制傀儡群，其他五人信心倍增，全力爆发。

    朴向天不再游斗后退，而是操持银色巨斧，如蛮荒巨人一般，反冲如傀儡群主，斧影以雷霆之势，横扫而过。被劈中要害的傀儡，当场覆灭化作塔牌；没有被击中要害者，也被抛飞。

    苏长梅猛地喷出一口精血，加持在自己剑阵上，反向绞杀。作为本次寻宝的主持者，如果战力太懦弱，后面的事情，就失去了威望话语权…

    纪云维持这暗色铃铛之外，再祭出一口古铜色的法钟，加快清场速度…

    唯一比较遗憾的是夜华，随着局势的反转，六阶傀儡群已经被分割绞杀。但五阶傀儡却被陈风清场！如此一来，她收集塔罗牌的机缘就到此为止。

    二刻钟后，殿中的傀儡群绞杀一空，蓝色光幕也消失不见。众人纷纷盘膝静坐，缓和着几近虚脱的身体。这一关，除了陈风和朴向天，其他再也不敢留手。

    众人休息当口，星环之中，落下一道光柱，三件玉盒从中缓缓飘落。接着，两个熟悉的传送阵，出现大殿中央。

    六个人，平方三件宝物？陈风皱着眉头疑惑道，如此的话…没等想明白，一股危机感传来，陈风升腾起紫色血焰，右臂反手拍出。

    “砰！”“啊！”，一声巨响，一道惨叫同时爆出。

    陈风以右臂徒手击退朴向天的全力一击，并将对方击飞到十丈外。其右手腕处，有着淡淡痕迹，是银色巨斧留下的印记！

    抬脚一个虚空步，陈风出现在三十丈外，冷冷地盯着在场的其他人。

    而那惨叫声，来自于老谋深算的苏长梅。这位相识不久的同伴，此刻已经首级落地，他的元婴脱壳飞出，控制九柄本命飞剑，遁到另一侧。

    “苏道友！你识人不明啊！”，陈风祭出无形的神识之盾，进入八臂修罗战体状态，冷冷地望着对面四人，对苏长梅惋惜说道。

    一行六人如此洞府探宝，苏长梅和朴向天各自带了两人。陈风原以为，两人的或许在最后关头或许有争执，甚至争斗。但是，没想到反水刺杀苏长梅的，居然是他的挚友，纪云仙子。

    之前恢复法力时，陈风独自坐一方；朴向天三人，自发靠近；苏长梅自然就和纪云靠近。之所以如此，他们都对陈风在两次闯过中的实力，感到一丝的戒备。

    只不过，这种惊变，实在是出人意料。

    ……

    “许道友好手段，隐藏的这么深！如此，你也有资格瓜分重宝！现在，只要你愿意出手除去苏长梅，朴某既往不咎！”，朴向天见自己爆发六阶后期的真实境界，依旧无功而返，随即对陈风再次言和。

    “许道友！这种糊弄鬼话，你也不会相信吧？苏某保证，只要苏某陨落，他们四人会毫无顾忌绞杀你！”，苏长梅的元婴，对陈风焦虑说道。

    接着，苏长梅怨恨地对纪云问道：“你我相识万年，你为何背叛我？”。

    “韵阳丹！”，纪云却目无表情，简简单单吐出三个字。

    利益！很显然，万年的交情，不及晋级七阶的两层几率！

    陈风不禁摇头，苏长梅处处以利益打点关系，算得上修炼者中的长袖善舞者。可又怎么样，修炼者不讲究利益关系，是不可能的；但完全依托于利益，那就成也萧何败也萧何。

    韵阳丹这种珍品，陈风在六环大会拍卖得到一枚。那枚灵丹，陈风放置到轮转养神炉中温养，温养一年后已经将此灵丹品阶脱变为中品韵阳丹！

    “你筹备了千年，却不告诉我此地有真灵本源存在！而朴道友，不但将此事告知于我，还以一枚韵阳丹作为报酬”，纪云说完，脸上还带着一丝兴奋之色。

    不远处，朴向天已经将三只落地的玉匣子收入囊中，露出胜利者的微笑。

