    蚩天行帮华清镇找到了祖宗根源，徐长安帮华清镇重塑月光娘娘的雕像。

    　　这样一来，就算是村民有再大的怨气，也被这二人给平息了。

    　　况且，得知徐长安真正身份的他们，都在为昨夜的莽撞而感到后悔。若是当真惹恼了这位小侯爷，动动手指头他们就得死。

    　　对于徐长安的实力，他们没有任何的怀疑。

    　　别看这小侯爷瞎着眼睛，但外界对于他的传闻可不少，传说中这位小侯爷是个大英雄。

    　　可，是英雄不代表就不会欺负别人。这滚滚历史长河之中，英雄还少吗？但仍旧有不少屠龙的勇士，变成了恶龙。

    　　只要拥有强大的力量，总是会令人畏惧的。

    　　但所幸的是，听镇长所言，这位忠义侯徐长安不仅没有追究他们的责任，反而打算亲自捏一个泥塑，帮助他们重塑月光娘娘的神像。

    　　得到这个消息的百姓们，纷纷松了一口气，顿时又聚在了一起，去村长家搬了一座比较小的月光娘娘神像，找了个地儿拜了起来。

    　　他们几位的虔诚，似乎忘记了就在昨夜，他们拜月光娘娘反而丢了几条性命的事儿。

    　　至于徐长安，则是请了一个泥塑师傅在一盘指点他，在紧要处帮徐长安处理一下他捏着的月光娘娘。

    　　本来徐长安随便找个人来帮他把这事儿做好就行，但镇长一把鼻涕一把眼泪的求着徐长安，说什么若是徐长安不亲手捏好神像，他没法向百姓交待等等，诸如此类的话。正好现在蚩天行和薛丹晨正在对比古今地图，想找到那常羊山。徐长安也帮不上他什么忙，便答应了镇长的要求。

    　但好巧不巧，这群百姓临时跪拜月光娘娘的地儿，距离徐长安捏神像的地方并不远。

    　“多谢月光娘娘保佑我们，让忠义侯没有为难我们。”声音传了过来，徐长安无奈的摇了摇头，而教他捏泥塑的师傅也不敢多嘴，只是低着头，甚至都不敢直视徐长安。

    　　李道一走了过来，听得这话，实在是气不过。

    　　这群家伙实在是无可救药了，他走上前去，坐在了供桌上，身形虽然瘦小，但穿着宽大道袍的他直接将这神像给遮住了。

    　　“当真是月光娘娘保佑你们？难道不是因为徐长安脾气好，难道不是因为我们品德高。即便你们的祖先以前是强者，可也不能这样保佑你们吧？”

    　　李道一冷笑一声，嘴角带着一抹不屑。

    　　这些家伙就是被世代传下来的祭拜仪式给洗了脑，拜祖宗没问题，可若是到了这个地步，那就有问题了。

    　　倘若被有心之人利用，遗祸无穷。这群人，已经没有自己思考和明辨是非的能力了。

    　　“你说什么，给我下来，月光娘娘可是你能亵渎的？”

    　　一群人见得李道一坐在供桌上，还冷嘲热讽的出言不逊，顿时群情激奋，若是他们有实力，估计现在就直接冲上前把李道一的脑袋给拧下来了。

    　　“好啊，我看你们月光娘娘能不能保佑自己。”李道一拿起了那雕塑，高高举起，大有摔了的架势。

    　　这是，一群百姓不敢动了，纷纷跪了下来，默默的祈祷。无非就是祈祷这群恶徒受到惩罚，祈祷月光娘娘的神像不要被毁。

    　　可他们的祈祷似乎没有用，“啪”的一声，李道一松开了手，那神像落在了地上，不完整了。

    　　一群百姓再也忍不住了，便直接冲了过来，想撕扯李道一。

    　　李道一攻击再不济，可也是小宗师，对付这些凡俗绰绰有余了。他宽大的袖袍一挥，顿时便有人如同断线风筝一般被高高抛起，随后落到了地上。

    　　只不过，李道一分寸拿捏得极好，只是把他们打晕，并没有打伤他们。

    　　可这架势一出，顿时没人再敢上前了。

    　　看着面如死灰的百姓，李道一知道时机已到，便开了口。

    　　“记住，信仰不是神，它不会拯救任何人；而是你们选择了什么样的信仰，来拯救你们自己。拯救，永远都是自己的事儿。”李道一的声音犹如一把重锤一般锤在了他们的心中。

    　　“信仰是为了让你们心中有力量，而不是事事都依靠信仰，不是发生什么事，都是这泥塑的功劳。泥塑就是泥塑，它不会动，也不会跳。拜可以，但别为了拜而拜，迷失自己。”

    　　李道一说完之后，便离开了。

    　　徐长安自然知道方才李道一做的一切，可他并没有阻止，只是安安静静的捏着泥塑。

    　　站在客栈窗子前，看到这一幕的张之陵也抱起了双臂，若有所思，良久之后，这才长叹一口气呢喃道：“道家气运在他的身上，道家之幸啊！”

    　　李道一来到了徐长安身旁，看着正在认真捏神像的徐长安，轻声说道：“你倒是还真有闲心，当真帮他们捏着。”

    　　徐长安停下了手头的事儿，认真的说道：“你刚才说得真好，不过，我们若是帮他们把这神像捏好，不是更有意义？我们，拯救了他们的神。”

    　　李道一一愣，随即有些不好意思的挠了挠头。

    　　“你说的也没错，打碎了人家东西，始终要赔的。不过关于信仰那话，可不是我说的。我在雪山的时候，中皇和我说起你师傅知一和尚劝服血妖老祖的过程，这句话，出自知一大师之口。”

    　　“不管谁说的，若是这些百姓明白这个道理，便是一件好事。”徐长安淡淡的说道。

    　　李道一原本是想劝徐长安别捏神像了，那徐长安短短几句话，便让他无话可说。

    　　他只能无奈的甩了甩袖子，离开了这儿。

    　　……

    　　找地儿这事，对于蚩天行来说，还是有一定的难度，他不知道以前的山川地貌，更不知道现今的河流布局。

    　　他与薛丹晨拿着两副地图，对比了一天，终于圈定出了一个大概的范围。

    　　可这常羊山具体在哪儿，如今叫什么，他们还是一无所知。总不能一座山一座山的找吧？

    　　到了夜晚，徐长安仍旧在捏着月光娘娘的神像。

    　　脚步声慢慢靠近，一人走到了他的面前。

    　　“还有模有样的，假如以后不当侯爷了，也可以不用做按摩的营生了，可以捏捏陶罐啥的。”汪紫涵那调皮和清脆的声音响起。

    　　徐长安听得这声音，立马露出了笑脸，也不管手上是不是有泥，便拉向了汪紫涵的手。

    　　可这一次，汪紫涵却躲了开来。

    　  她声音一变，故作深沉的说道：“小侯爷，男女授受不亲。况且，小侯爷不是在归墟中拒绝我了么？还在龙岛上拒绝了我。您啊，可是有心上人的人。至于我，可是海皇少主顾声笙呢，不是您心尖儿上的那一抹紫色。”

    　　徐长安听到这话，愣住了。

    　　看得徐长安这痴痴呆呆的模样，汪紫涵发出了银铃般的笑声。

    　　“行了，你拒绝我两次的事儿，我可是记在心里的。”汪紫涵笑着说道。

    　　徐长安有些委屈，他都不敢想，顾声笙就是汪紫涵，只能说道：“可我若是当时接受了你，岂不是说明我花心。”

    　　汪紫涵眯起了眼，眼中尽是狡黠之色。

    　　“不是，若是你接受了我，那不是正好说明，即便我换了一副模样，你还是会在茫茫人海中找到我，并且爱上我？”

    　　徐长安哑口无言。

    　  良久，他只能苦笑着，一脸宠溺的说道：“那顾少主，要怎样才能原谅我？”

    　　“简单，本少主的夫婿，必然是天下无双。等你能够打败本少主所有的追求者，我便原谅你。”

    　　徐长安笑了一声说道：“那还不容易！”

    　　汪紫涵耸了耸肩，一双眸子转了转，如同一只狡黠的狐狸。

    　　“那可不一定哦！”

    　　只是汪紫涵没有想到，今夜的无心之语，居然会一语成谶。

    　　……

    　  经过了一夜，徐长安完成了月光娘娘的雕塑，至于细节问题，自然有泥塑师傅来调整，接下来的事儿也让他们去做就行了。

    　　而蚩天行和薛丹晨经过了这一夜，也找出了常羊山的位置。若是他们估计没错的话，当年的常羊山，便是如今的仇池山！

    　  既然有了目标，一行人便离开了这华清镇，朝着仇池山而去。

    　　几天之后，他们在距离仇池山一百多里的地方遇到了一个预料之外的人！

    　　此人正是自齐城和他们分别不久的湛胥，他如同一个乞丐般趴在了街道上，似乎在躲避着什么。

    　　直到见到徐长安，这才松了一口气，知道自己安全了。

    　　可湛胥，却不愿告诉众人发生了什么，只愿单独和徐长安聊。就算是李道一，想算出点什么来，可却惊骇的发现，算湛胥的其它事儿还有点眉目，虽说天机同样被阻隔。可想算这段时间他发生了什么，他一动，便直接吐出了一口鲜血！

    　　这反噬，比算徐长安还来得猛烈一些！

    　　……

    　　几天前，传闻有人挑衅金乌一族。

    　　可这几天，金乌一族却多出了一位圣君！

    　　圣君不是圣子，整个金乌一族都得听圣君的，这位圣君的地位，和金乌一族的老祖平起平坐！

    　　而他，不姓金也不姓乌。

    　　他穿着一身金袍，身形高大，面容俊逸，手持一杆破天戟。

    　　自称妖皇，妖皇裂天！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　上一章忘记了一个标注：帝俊（qun）：在这儿不读jun，是个通假字，通夋。

