    陈晓峰的表情变的极其的不自在。

    秦淮茹那一脸委屈的样子，分明是在吃醋啊！

    “是啊！我吃醋了又怎么样？你要去告诉贾东旭嘛，都随你！”

    秦淮茹挺着身子，瞪大了眼睛，直勾勾的望着陈晓峰，后者被盯的尴尬的撇过头去。

    “不是。。。你这！”

    陈晓峰有些无语，他虽然继承了这身躯前任主人的全部记忆，也知道从前那个陈晓峰，一直暗恋着秦淮茹。

    但这些跟如今的他，那可没半毛钱关系！

    即使他继承了这份记忆，也并不代表继承了从前陈晓峰的那份喜欢。

    他知道从前的陈晓峰想过什么，但现在的他，对于秦淮茹，那是一丁点想法都没有！

    “你回去吧，今天的事我都当没发生过。”

    重重的叹了口气，陈晓峰开口说道。

    看秦淮茹这幅模样，陈晓峰也不打算问她为什么找许大茂告密了，至于刚刚的话，他也只能当做没发生。

    “当没发生？以前你为什么老是偷看我？为什么总关心我？帮我？”

    “现在又是为的什么，对我这么冷淡了？”

    秦淮茹伸出双手，一把揪住了陈晓峰的衣襟。

    陈晓峰慌了，脚步一阵后退，直至被秦淮茹推到了墙上。

    “。。。。。。”

    要说这结过婚的人，不管不顾起来吧，确实是比没结过婚的人要奔放！

    陈晓峰是怎么也没想到，他一个二十一世纪的少年，居然会被这个保守年代的女人，弄的是面红耳赤，甚至紧张的连话都快说不出了。

    原来被壁咚是这个感觉。。。心脏扑通扑通乱跳，呼吸会变的急促，脑子会变的空白。。。

    这种感觉，还真是奇妙！

    “你为什么变了？是我哪里做错了，让你讨厌我了嘛？”

    秦淮茹双目泛着泪光，这般幽怨的眼神，要是叫傻柱瞧见的话，估计让他把肋骨打断了给她熬汤喝，他都是心甘情愿的。

    但陈晓峰毕竟和傻柱不一样，现在的陈晓峰，对秦淮茹，并没有什么感情。

    “我。。。怎么说呢。。。反正啊！我跟你从前认识的陈晓峰不一样！”

    “至于具体怎么样，我不能说，但是我可以告诉你的是，从前的那个陈晓峰确实是很喜欢你，但现在的。。。我，就对你谈不上喜欢了！”

    “你也结过婚了，小孩都有俩了！真的不要来找我了！”

    陈晓峰既不是舔狗，也不是精虫上脑，只能用下半身思考的人

    这点诱惑，他还是扛得住的。

    “你。。你是嫌弃我生过孩子嘛？”

    秦淮茹眼眶中的泪水，终于开始簌簌的滴落下来，一副楚楚可怜的样子，让人心疼。

    “不不不！谈不上嫌弃！”

    “就是单纯的。。。不喜欢！”

    陈晓峰挠了挠头，想来半晌，终于还是直接了当的说了出来。

    陈晓峰自认不是什么圣人，但对于不喜欢的，他还真没什么兴趣。

    尤其这秦淮茹，都住一个大院的，人家还俩孩子，这会肚子里吧。。。估计正怀着她家老三呢。

    跟这样的要是扯的不清不楚。。。说出去了，那不是要被人戳脊梁骨嘛！

    就在陈晓峰和秦淮茹拉扯之时，谁也没能注意到，大门旁，屋子外，傻柱靠在墙边，一脸痛苦的闭上了眼睛。

    眼泪，也随之滑落。。。

    再也听不下去屋内二人的半句，傻柱痛苦的摇了摇头，轻轻的转身离去。

    “哎！傻柱你走啥啊，我这钓了几条鱼，咱晚上一起去晓峰家喝几杯啊！”

    “哎！！怎么不理人呐！”

    三大爷钓完鱼回来，刚好碰见往中院走去的傻柱，连忙叫住他，打算一块去陈晓峰屋里喝点。

    但此时傻柱，哪还有半分饮酒作乐的心情？

    打从秦淮茹嫁进这个四合院的那一天开始，傻柱的心，便被她夺走了！

    这么些年他一直单着，嘴上说是介绍的那些人都不合适，实际上，还不都是因为心里放不下秦淮茹嘛？

    爱屋及乌，因为心里一直装着秦淮茹，索性连他们贾家的破事，傻柱都是一并的管了帮了！

    带饭带菜，借钱帮忙，甚至家都被棒梗偷了个遍，他依旧是无怨无悔，还乐在其中！

    但是刚刚，他的心碎了！

    贾东旭先认识秦淮茹，这他没办法，他认了！

    许大茂跟秦淮茹关系也好，他也认了，都是老街坊，人家有自己的交际圈子，也正常！

    可是这陈晓峰才来这四合院多久？

    他陈晓峰为她秦淮茹做过什么？

    什么都没有！

    从前陈晓峰就院里的二傻子，就会傻乐，话都说不好，事也干不利索！

    现在虽说是能耐了，但是对他秦淮茹一家，有他傻柱好嘛？

    揍棒梗！揍贾东旭！泼贾张氏一身的洗脚水！

    怎么？他傻柱那么痴心的付出，难道还比不上人家的拳头嘛？

    傻柱嗷嗷的大叫着，痛苦的抓挠着自己的大脑袋，一路飞奔回屋，将门死死的栓上！

    扑到床上，一手扯过枕头，蒙住自己的脸，开始放声大哭！

    “不！！！”

    “淮茹！！！”

    “呃。。。傻叔你喊我妈干啥呢？”

    傻柱一嗓子还没嚎完，就听旁边响起了其他人的声音，顿时是吓的一机灵！

    连忙用枕头使劲抹了抹眼泪，然后才露头看去。

    “棒。。。棒梗啊，你怎么进来的？门我都插上的！”

    来的不是外人，正是拿这当自己家的神偷棒梗。

    “我刚看你从外面跑进来，还把门插上，还以为你是带了啥好吃的回来了，偷摸着自己吃呢！”

    “没劲，早知道你是自己搁屋里发神经，我还懒得溜窗户进来呢。”

    “对了傻叔，你喊我妈干啥呢，还喊的那么凄惨？”

    有些事不提还好，一提，傻柱又是一腔的伤心泪。

    想着自己对她百般顺从，万般付出，甚至将棒梗当成是自己的孩子来宠着，秦淮茹却依然对他不冷不热。

    而那个前院的陈晓峰，逮到棒梗就是揍啊！秦淮茹不仅不在意，反倒是看上了人家。

    傻柱气的是，心都在滴血？

    “我到底差在哪？我到底差在哪？”

    被痛苦懵逼了精神，傻柱突然开始自言自语。

    “我对他家这么好！！！陈晓峰那厮还打人！！！”

    “为什么反而。。。打人？对啊！”

    傻柱像是想起了什么关键线索一般，整个身体突然顿住，停止了歇斯底里。

    “棒梗啊，原来问题出在你这啊？”

    在棒梗惊诧的目光中，傻柱缓缓站起身来，两手抱拳，捏的是啪啪作响！

    “傻。。。傻叔？”

    那一天傍晚，乌云突然来袭，伴随着电闪雷鸣。

    而中院内，战神傻柱，再显神威！

