    没过多久，一艘宇宙飞船已经来到了百万里开外。

    这个距离已经非常近了。

    “小胖，给对方发送信息，问一问，他是怎么找到我们的？”秦明忽然开口下了命令。

    “是，主人！”小胖立马将信息传递了过去。

    探测仪能发现对方，自然能将信息虚拟投影。

    下一刻，飞船内就出现了一个屏幕，悬浮在秦明身前，里面显示着一位高大的人影，浑身穿着漆黑的铠甲，两只眼睛喷射着雷光。

    “一个界主，竟然拥有封侯级植物生命，雷摩砂死的还真冤枉！”画面中传出了声音。

    “蕾切尔，你是怎么找到我的？”

    “找到你很难吗？”蕾切尔嗤笑一声，“你们人类，除了虚拟宇宙之外，还有什么科技能和我们机械族媲美？一样都没有！我本在碎星带，雷摩砂临死之前将画面还有信息传递给了我，当时我还不相信他竟然被一个界主给杀了，我就询问了很多好友，甚至也通过其它手段在你们人类之中进行探查，结果都没有你这一号人物的信息，更引起了我的好奇心，就毫不犹豫的赶来！”

    “也就是说，你将我的消息无形中散播了出去？”秦明低叹一声。

    虽然域外战场中种族之间不能传递消息，可私下里却有太多手段了。

    比如暗中奴役，特别是虫族，对于人族的渗透非常可怕。

    也比如，己方人员在飞船中交谈，自然能被其它探测仪清晰的窥视等等。

    规矩之内，是铁血；规矩之外，是漏洞！

    “姜皇，若不是我赶来时，探测仪发现了炎岩的飞船，听到了他们对你的议论，我真的很难想象，你真的只是一个界主！”蕾切尔露出了狞笑，“还有你拥有十亿军功额度，再加上不朽级植物生命，我敢肯定，你是人族几大势力暗中培养的绝世天才。我也知道，你们人类到了界主级时，都会来域外战场进行磨炼！哈哈，我还真是好运，你这等天才，杀了之后，我定能得到大量的军功。”

    “妖族，虫族，还有你们机械族，对我们人族绝世天才的悬赏，从来没有减少过。杀一个绝世天才，比杀一个封王不朽得到的奖赏都要多！”秦明却叹息一声，“可惜了，我还想继续隐藏呢，名字我都想好了！”

    “姜皇，碰到了我，你就认命吧！”蕾切尔道，“至于你的植物生命，其它强者惧怕，可我却有很多种方法对付。等杀了你之后，我再去将炎岩那一支队伍灭了，俗话说的好，蚊子再小也是肉！”

    “你没机会了！”

    这个时候，两个飞船已经接近三十万里。

    秦明声音落下，就将摩云藤抛了出去。

    嗡嗡嗡！

    小白延长身躯，速度比飞船都要快，毕竟只是显出本体。

    转眼间，二百一十六根主藤蔓就笼罩了方圆百万里空间，也将稍微一愣的蕾切尔包围了进去。

    “封侯级植物生命最是难缠，可我说过，我有很多方法对付！”蕾切尔的投影画面已经消失。

    小胖的投影画面紧接着出现。

    就见到小白笼罩的区域之内，蕾切尔从飞船中走出来，一挥手，凭空出现上百万机械傀儡，密密麻麻，遍布周围，每一个都散发出森冷而强大的气息。

    “植物生命，韧性可怕，一旦被缠住，就难以逃脱，可也不是没有缺点！”蕾切尔冷笑，“摩云藤，我正有秘法克制你！雷切火爆阵，给我轰！”

    刹那间，一个个傀儡就喷出无尽的雷火之光，交织成雷火之刀朝着周围席卷而去。

    空间荡漾，掀起阵阵涟漪。

    蕾切尔手中，也出现了一柄长刀，一身神力澎湃汹涌，他嘴角还挂着冷笑，可下一刻，笑容就凝固。

    啪……！

    虚空震响，就见一根藤蔓抽爆雷火之光，以可怕的速度降临到了他身前。

    “这一根藤蔓爆发出来的力量，绝对达到了封王，甚至封王巅峰，封王极限！”蕾切尔骇然失色。

    他虽只是封侯巅峰，却感受的分明。

    毕竟见过很多封王强者，那种气息绝对错不了。

    “一根就达到至少封王巅峰的力量，二百多根……！”这一刻，蕾切尔绝望了，他毫不犹豫的燃烧神力，让力量暴涨，也劈出了一刀。

    他的战刀，被整个打碎，散落各处。

    藤蔓几乎没有停顿，就落在了他的身上。

    响声震天，将蕾切尔的身躯直接打成了两半，哪怕他拥有不死之身，也在一刻，湮灭了整整百分之三十的神力。

    这还是破开百万傀儡的雷火攻击，抽碎了战刀，又将燃烧神力的蕾切尔硬生生的抽灭了近三分之一的神体。

    何等恐怖！

    “这一根藤蔓，有着封王极限的力量，怎么可能？”蕾切尔的身躯迅速恢复，只是气息下降很多，可不等躲闪，又一根藤蔓降临到了身上。

    “不……！”蕾切尔惊恐尖叫，彻底的绝望了。

    他知道，挡不住这一击。

    周围还有两百根藤蔓虎视眈眈。

    “一个界主，怎么会有封王极限的植物生命？他肯定是人族暗中培养的绝世妖孽，我死，也不能让他活！”蕾切尔的意念飞速的转动，在被藤蔓再次抽了一记时，他的意念也将最后的消息传递了出去：人族界主姜皇，拥有封王植物生命。

    啪……！

    也是这一刻，小白的一根藤蔓，将蕾切尔的神体彻底的湮灭。

    封侯巅峰的机械族强者蕾切尔！

    被小白两藤蔓抽死！

    周围的上百万机械傀儡，一瞬间好似失去了动力，全部熄火，静止下来。

    远处的飞船上，通过小胖转移过来的画面，狐仙儿看的目瞪口呆。

    “封侯巅峰，就这样死了？”

    “不这样死，你还想怎么死？”

    “它、它、它，你的植物生命，不是封侯巅峰吗？”

    “我什么时候说过是封侯巅峰！”

    “这……！”狐仙儿哑然，仔细回想，确实发现秦明没有说过。深吸一口气，她眼睛猛然闪亮的犹如太阳爆炸了一般，那种明亮程度，炽热的火烈，差点将秦明融化。

    狐仙儿一把抓住了秦明的手，脸上的笑容绽放的犹如清晨的荷花，纯真而绚烂，红嫩的嘴唇发出了甜腻腻的声音：“你这根大腿，还真粗！”

    “我这是手！”秦明满头黑线。

    “都一样！”狐仙儿凑上前来，“我以后抱着，绝对不会丢！”

    “真的？”

    “如假包换！”

    “那先给被少爷铺床去！”

    “太急了吧？”

    “那要等多久？”

    “不多，只要一千纪元就可以！”

    “一千纪元，正好是界主生命的极限！”

    说说笑笑，狐仙儿也逐渐的平静了下来，不过心中对秦明的评价再次上升几个层次。