
　　兄嫂的心事写在脸上，阴丽华虽有些娇羞，却也没有拒绝，心里怕是有他那个俊侄儿。

　　只是他那个俊侄儿，在这方面似乎有点木讷。

　　兄嫂就差光明正大的告诉他，阴丽华就是他们看中的儿媳妇了。

　　可俊侄儿似乎什么也没察觉。

　　还跟阴丽华抢肉吃。

　　俊侄儿平日里聪明的像是个妖孽，在这种事情怎么这么木讷，难道是装的？

　　鱼蒙暗戳戳的盯着鱼禾一阵猛瞧，瞧了许久以后，他确认，俊侄儿八成在装傻。

　　因为俊侄儿在兄嫂给阴丽华分肉食的时候，总会不经意的瞥一眼。

　　明显，他什么都知道，只是装作什么都不知道。

　　但俊侄儿为啥装傻呢？

　　俊侄儿年龄也到了啊。

　　何必装傻呢？

　　难道还是个雏儿？！

　　“噗呲……”

　　鱼蒙像是发现了新大陆，噗呲一声笑出了声。

　　一下子，饭桌上的人齐齐看向鱼蒙。

　　鱼蒙憋着笑意，道：“我吃饱了……”

　　丢下这话，鱼蒙起身，匆匆离开了正堂。

　　留下了一屋子满头雾水的人。

　　“他笑什么？”

　　“谁知道呢？”

　　“难道是他知道了丽华在帮冯英找妻妾的时候，也帮他找了几房妾室，所以在想美事？”

　　“应该是吧。”

　　“……”

　　鱼蒙出了正堂，便放声大笑，“禾儿啊禾儿，我以为你无所不能，没想到你也有不懂的地方，哈哈哈哈……”

　　鱼蒙匆匆赶去找鱼敖，他准备将这个消息分享给鱼敖，大家一起乐呵乐呵。

　　鱼禾特地吩咐阴丽华给鱼蒙和鱼敖在南平亭置办了宅子，距离别院不远，并排挨着。

　　鱼蒙乐呵呵的跑到了鱼敖的宅子，一进门就愣在了原地，一脸懵。

　　只见那独臂的鱼敖，此刻被十几个妇人们围着。

　　妇人们高矮胖瘦，应有尽有，正在七嘴八舌的说着什么。

　　鱼敖被她们吵的一脸生无可恋。

　　偶然间瞥见了鱼蒙，先是一喜，随后似乎想起了什么，赶忙冲鱼蒙喊。

　　“快跑！”

　　“快跑啊！”

　　鱼蒙更懵了。

　　鱼敖的喊声也成功的吸引了妇人们的注意。

　　妇人们的目光齐齐落在了鱼蒙身上。

　　“他叔？”

　　“夫君？！”

　　妇人们眼前一亮，七嘴八舌的喊了起来。

　　鱼敖猛然起身，大喊了一声，“跑啊！”

　　鱼蒙急忙道：“这到底……”

　　“真是他叔！”

　　“真是夫君！”

　　妇人们通过鱼敖的反应，确认了鱼蒙的身份。

　　其中有五个妇人，如同风一般扑向鱼蒙。

　　待到鱼蒙反应过来的时候，妇人们已经到了鱼蒙眼前，上下其手。

　　妇人们都是见过世面的，可不会矜持，也不会流露出什么小女儿姿态。

　　“你真是我们姊妹的夫君？”

　　“夫君，我跟你说，侄儿府上的长史说了。若是我们能帮夫君生个一男半女，就给我们好大一块地，好几处宅子。

　　这可是天赐良机。”

　　“对对对，我们姊妹努努力，明年就给夫君添四五个儿女。到时候夫君就能有好大一笔家产。”

　　“还说那么多干什么，快伺候夫君回府。”

　　“对对对，回府回府。千万不能让那个几个小浪蹄子抢了先。”

　　“……”

　　五个妇人围着鱼蒙叽叽喳喳的说了一大堆话，然后拉着鱼蒙就往隔壁走。

　　鱼蒙还懵的。

　　这到底什么情况？

　　鱼敖见鱼蒙被拽走了，苦着脸，捶胸顿足道：“让你快跑的！你怎么就不听啊！”

　　就在鱼敖为鱼蒙叫苦的时候，剩下的几个妇人围到了鱼敖身边。

　　“夫君，他叔都忙活起来了，我们是不是也得忙活起来。”

　　“对对对，夫君不用动，交给我们就好。”

　　“侄儿府上的长史可说了，率先为夫君诞下子嗣的，赏黄金百斤，田产十顷呢。”

　　“……”

　　“造孽啊！”

　　鱼敖哀嚎。

　　妇人们却不管这些，见鱼敖不动，抬着鱼敖就走。

　　阴丽华许诺的黄金、田产之类的，还不足以让她们如此积极。

　　真正让她们积极起来的是阴丽华私底下的许诺。

　　阴丽华依照鱼禾的吩咐，私底下告诉这些妇人们，谁先诞下子嗣，她的子嗣就有官做，有田分。除此之外，娘家还能荫补一人出仕。

　　这家伙，妇人们都疯了。

　　只要生个娃，她们立马就能晋级为官员之母。

　　母族也能跟着享福。

　　妇人们拉扯着鱼敖绕过正堂，刚进后院，就冲出来七八个姑娘。

　　姑娘们上手就抢。

　　“夫君是我们的！”

　　“对，今晚轮到我们了！”

　　“……”

　　双方大打出手，鱼敖就像是一个布娃娃一样，被来回拉扯。

　　姑娘们之所以如此激动，也是因为阴丽华的许诺。

　　除了跟妇人们有等同的福利外，阴丽华还说了，谁能帮鱼敖先诞下男婴，又能博得鱼敖换新，谁就有机会成为鱼敖的妻室。

　　以后鱼禾称制建国，封王拜侯的时候，她们就能成为王妃。

　　鱼禾的底细她们多多少少了解。

　　别说以后了，鱼禾现在称制建国，哪都不会有人说什么。

　　因为他有那个实力和资本。

　　所以王妃什么的几乎是铁板上钉钉的事情。

　　王妃啊！

　　往日里豪族大户人家专属的地位，她们也有机会搏一搏，她们怎么可能不努力。

　　最终妇人们架不住姑娘们人多，输了鱼敖。

　　鱼敖被姑娘们劫持者入了后院的屋舍。

　　同样的情况也发生在鱼蒙府上。

　　只不过鱼蒙府上的姑娘们当中，有几个会武艺的。

　　所以姑娘们拔得了头筹。

　　鱼敖这边是妇人们拔得了头筹。

　　终究是嫁过人的，心思比姑娘们活络。

　　初次入府的时候，姑娘们还很矜持，准备循序渐进。

　　妇人们却偷偷钻进了鱼敖房内。

　　鱼敖血气方刚，根本把持不住。

　　妇人们拔了头筹，姑娘们自然不乐意，双方就闹了起来。天籁小说网

　　最后干脆撕破脸，明火执仗的抢人。

　　……

　　两日后，鱼蒙被人抬着出了府，坐上了牛车，逃往了益州郡。

　　冯英也被抬着入了鱼禾居住的别院，进了别院以后，就赖着不走了。

　　“哎呦呦……哎呦呦……”

　　正堂内。

　　冯英躺在一张席子上，瞥着坐在正堂正中处理文书的鱼禾，一个劲的哀嚎。

　　鱼禾放下笔，揉了揉眉心，看向冯英笑问道：“冯州牧这是怎么了？”

　　冯英瞬间坐起身，盯着鱼禾义正言辞的道：“你赶紧将我府上那些妇人弄走。”

　　鱼禾鄙夷的道：“你这都吃干了抹净了，还让人走，你可真不是个东西。”

　　冯英瞪起眼珠子，怒吼道：“是我的错吗？是她们用强！十几个妇人，轮番欺负我这个老朽！”

　　鱼禾不屑的道：“牛不喝水，就算把牛头按在水里也没用。你不动心，他们能有机会？”

　　冯英气的直哆嗦，“我不管，反正你必须将他们给我弄走。”

　　“撒泼啊？”

　　鱼禾好笑的道：“撒泼也没用！你敢拿我当老黄牛使唤，我就让你尝尝做老黄牛的味道。”

　　冯英难以置信的吼道：“你这是在报复我？”

　　鱼禾笑眯眯的道：“胡说八道，我怎么会报复你呢。我这叫体惜下属，关心下属的子嗣传承。”

　　冯英大怒道：“你就是在报复我！”

　　鱼禾冲着冯英挤了挤眼，笑道：“说什么报复不报复的，你不是乐在其中吗？”

　　“谁乐在其中了？我的腰都快断了！”

　　“那你的妾室是怎么怀的？我听说她入府才一个半月，你有半个月就睡在她房里。”

　　“……”

　　冯英张了张嘴，却说不出辩解的话，干脆继续撒泼，“我不管，你快将她们全部给我弄走。”

　　鱼禾笑问，“那个怀孕的妾室也一并弄走？”

　　冯英瞪起眼，“她不是妾，她现在是我的如夫人。如夫人跟其他的女子怎么能一样呢。你把其他的给我弄走。”

　　鱼禾似笑非笑的道：“我记得你诸多妻妾里面，她年龄最小，只有十五岁。听说从小订了亲，但夫家却夭折了。后来又订了几次亲，夫家也全部遭遇了不测。

　　别人说她克夫，然后便宜了你。

　　你没被克死，反倒宠上了她。

　　可见她不是什么克夫命。”

　　冯英冷哼了一声，不屑的道：“我早就不信命了。”

　　鱼禾疑问道：“你只留她，也喜欢留宿在她屋内，难道是因为你喜欢黄花闺女，还是年纪小的黄花闺女？”

　　冯英瞬间就恼了，“你胡说八道！”

　　鱼禾嘿嘿笑道：“你事都做到这个份上了，你还好意思说我胡说？”

　　冯英被怼的一张老脸涨的通红。

　　鱼禾笑骂道：“老不羞！”

　　古人，特别是古人中的文人，就喜欢冲人家小姑娘下手。

　　杜甫、白居易、苏东坡等一众名人，就喜欢人家小姑娘，还为人家小姑娘作诗作词。

　　北宋著名词人张先那个老不羞，八十岁了，娶了个十八的小丫头，苏东坡还跑去凑热闹，写下了‘一朵梨花压海棠’的名篇。

　　冯英在鱼禾的讥讽下，憋了很久才憋出了一句，“食色，性也！”

　　鱼禾再次笑骂，“告子若是知道你拿他这话为自己辩解，怕是能气的活过来。”

　　食色性也。

　　这话是出现在孟子书中，但却是告子之言。

　　这话原意是讲喜欢美好的东西，是人的本性。

　　一些文人为了给自己放纵找借口，就结合了孔子对‘饮食男女’的言论，曲解了这话的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0437章 告子说免费阅读。https://xs.23sk.com 