    182的高挑身材，很多男子都望尘莫及，用句通俗话来说，脖子以下都是腿。

    这大长腿迷人的，是个男人都想扛在肩头了。

    要是就一双大长腿，还不足以吸引秦凡的注意力。

    孙美怡骨感美中不失丰腴，沙漏般的身材，前凸后翘，这身材，真的让男人想入菲菲。

    身材火辣，脸也是美的惊人。

    黑色长发，如丝绸一般垂顺到背上，瓜子白皙脸，五官精致的好像玉雕一般，一双大大的桃花眼，水汪汪的，随便一个媚眼，便能把你魂儿勾走，直挺的琼鼻下，一张殷桃小嘴，微微抿起，嘴角还有两个酒窝。

    梨涡浅笑，真是美艳动人极了。

    孙美怡看见开门的居然是视频中的秦凡，微微一怔的，诧异问道：“怎么是你？”

    秦凡故作迷糊，问道：“小姐，你哪位？”

    孙美怡回道：“这里不是林可儿的家吗？”

    秦凡一副恍然大悟的模样：“原来你找可儿啊，她就在屋内，正等着你呢，快进屋吧。”

    孙美怡哦了一声，不疑有他，跟着进屋。

    一进屋，便见到沙发上被绑住的林可儿，孙美怡震惊的不得了，吓的立马要逃走。

    但是大门被秦凡给堵住了：“美女，你往哪走呢？”

    “你……你……想干什么？”

    孙美怡惶恐的双手交叉护在胸前。

    秦凡冷冷道：“美女，你们两个干的勾当可以啊，可惜啊，你们惹错人了。”

    林可儿喊道：“孙美怡，他要拍咱们视频，你可千万别把视频给他，这样他就不敢拿你怎么样了。”

    经过林可儿的提醒，孙美怡底气顿时足了些，立马道：“你敢胡来，我就曝光你，叫你从此没脸做人。”

    秦凡嘲笑道：“美女，你觉得自己现在曝光的了吗？我人就在这，你这就上网曝光啊，你曝啊。”

    孙美怡心头顿时一慌的，急的哇一声哭了：“你是坏人，你欺负人，拍你的人是她，又不是我，凭什么要连累上我，我不要，我还没谈过恋爱，我不要被你欺负。”

    秦凡嘲讽道：“你唬鬼呢，这么漂亮，还没谈过恋爱，撒谎都不会，走你。”

    秦凡二话不说直接把孙美怡扛在了肩头，奔上楼去。

    ……

    孙美怡泡在浴缸内，仰着头发呆。

    她曾经欢喜过无数次，用自己的身子换取名利。

    虽然早就有过要自甘堕落的准备，可是今天被一个臭男人强吃，这是始料未及的。

    枝桠一声，浴室的门开了。

    孙美怡紧张的喊道：“你还来，我不行了，你能让我歇会儿吗？然后再……”

    孙美怡虽然很恨秦凡，但是秦凡给她前所未有的快活，食髓知味的她有些沉沦其中。

    “你瞎说什么呢？”

    林可儿的声音响起。

    孙美怡诧异的看向进门来的林可儿：“他怎么把你放了？”

    林可儿无语道：“在你身上不尽兴，又拿我撒气了，我怎么就这么倒霉，招惹这么个煞星。”

    孙美怡吃惊的看着踩入浴缸的林可儿，惊愕道：“不是吧，他这么厉害啊？”

    林可儿哀叹道：“这就是头老虎，凶残死了。”

    孙美怡瞅着她，忍不住问道：“我怎么感觉你好像被绑架还有些喜欢他啊？”

    林可儿轻哼道：“我喜欢的是他那根坏东西，至于绑架才不喜欢呢，话说，视频呢？”

    孙美怡的脸色顿时一僵的，无奈回道：“被他拿走删除了。”

    林可儿无奈拍额头：“完了，完了，这下彻底完了。”

    孙美怡问道：“我说可儿，这次你真做错了，哪有你这样要挟人的，咱们是求人办事好不，哪有你这样硬吃的。”

    林可儿回道：“我这不是求双保险嘛，哪晓得这个男人这么野，不按套路出牌。”

    孙美怡白了她一眼，幽怨恨道：“你自己作死别连累人嘛，现在好了，我这次可真是亏大发了。”

    林可儿眼珠子提溜一转：“你说他会不会对你另眼相待啊？”

    孙美怡愕然：“不能够吧，他恨咱们还来不及呢，可能对我另眼相待吗？”

    “这可说不定，男人都有很强的***，你整个完整人都是他的，不像我，处处遭嫌弃，要不你去探探口风呗。”

    孙美怡急忙摇头：“不要，我怕他还来不及呢，万一他再把我给吃了，我受不了。”

    林可儿立马道：“这不有我在嘛，我帮你分担分担不就可以了？”

    孙美怡羞的一拍水的：“你也太不要脸了吧。”

    林可儿回道：“谁不要脸啦，你不也早早准备好把自己第一次交给金主，要不然干嘛一直不找个男人。”

    孙美怡被说的沉默不语了。

    林可儿立马道：“就这么说定了，洗好澡就去探口风，美怡，你可要加油啊，咱们两个的前途可都掌握在你手上了，你要拢不住这男人的心，咱们可就完了。”

    “知道啦。”

    孙美怡幽幽白了她一眼，虽然有些不情愿，但是想到攀附上秦凡的天大好处，她心动了。

    客厅内。

    秦凡正看电视，孙美怡和林可儿一道下楼来，见到秦凡，孙美怡本能的害怕，想往林可儿的身后藏去。

    林可儿急忙把她拉到身前，推搡着坐到秦凡的身边。

    秦凡瞥见她们这样，冷笑一声：“商量好怎么对付我了？”

    “不敢，不敢，”

    林可儿连忙赔笑道。

    秦凡嘲讽的扫了她一眼。

    孙美怡见秦凡哆嗦，害怕道：“你能不能别这么凶啊？好歹咱们现在也是一夜夫妻百日恩了。”

    秦凡伸手捏起孙美怡性感的下巴：“我和你可以一夜夫妻百日恩，对她可不行。”

    林可儿顿时急了：“你什么意思，****，想拍拍屁股走人，门都没有。”

    秦凡冷笑道：“那好，我这就打电话给王百万，告诉她妻子有多少的无耻。”

    “别别。”

    林可儿吓的连忙求饶：“我错了，求求你别打电话给他。”

    林可儿现在是真怕了，别求上位不成，还连自己的金主也告吹了，到那时候，自己可就真是人财两空了。

    秦凡冷笑的看向林可儿，对于这种女人，他早就看透了。

    就是个贪心不足的物质女。

