    唐学志已派人告诉苗兴贤，鞑-子即将南下。

    威海卫这边其实已经做好了准备。

    刘志兴现任威海卫指挥佥事。

    有他带兵，不会有什么问题。

    本来，苗兴贤想亲自带人去会会鞑-子兵。

    不过，山东一乱，大量百姓流离失所。

    苗兴贤得做好准备，收一波难民。

    “一千人。”

    “实不相瞒，老爷子已经决定，让马某将实力最强的家丁营增援济南，另再从左右千户所中，抽调五百人，不知苗兄这边~”马鹏远说到最后，故意拉长了语调。

    马家在济南府经营有粮店和布庄。

    鞑-子南下，烧杀抢掠，所过之处，寸草不生。

    马家这次，也准备豁出血本了。

    只是，鞑-子战力之强，济南城并非一个马家能捍卫的。

    马鹏远很希望，苗兴贤能多派些人手。

    苗兴贤笑道：“马老爷子大手笔啊，苗某可没有马老哥，家大业大，不过，刘志行除了带本部三百人外，还会从陈子安军中，挑选三百精兵同往。”

    “那这次可要多仰仗苗兄弟了。”马鹏远知道，苗兴贤麾下战力很强。

    六百人绝对强过他那一千人。

    苗兴贤道：“马兄言重了，不过，这次鞑-子攻打济南，恐怕是下了大力气，咱们也得有周密的行军路线才是，不然，鞑-子骑兵来的快，一旦遭遇，没有村堡为依托，恐怕很难对付。”

    马鹏远重重点头：“苗兄提醒的是，我回去后，定会将你的忠告，告知老爷子。”

    “另外，总兵府有令，让咱们五天后必须赶到莱州府和大军会合。”

    马鹏远还有一个意思，就是，苗兴贤手上有船。

    威海卫处于登州最东边。

    从这里出发，前往济南，哪怕是急行军也得十几天。

    路上还容易遇到鞑-子骑兵。

    没有城防和堡垒依托，步兵想要打退成建制的马队，在马鹏远看来，几乎是不可能的。

    苗兴贤当然知道，走水路最安全便捷。

    还能保持士兵的体力。

    双方商定，明天一早出发。

    马鹏远走后，苗兴贤准备将刘志行和陈子安二人找来商议。

    谁料，他们二人早已经在外面等候了。

    “上尉，鞑-子南侵，咱们是不是也要出兵了。”陈子安得到消息后，便赶紧和刘志行商议要来找苗兴贤请战。

    “你们的消息倒是很灵通，没错，马鹏远来也正是为了 出兵的事情，我决定这次由志行领军，子安兄弟，必须留在威海。”苗兴贤笑道。

    “上尉，这次和鞑-子作战，非同小可，弟兄们听说后，早就开始摩拳擦掌了，让我们一起去吧。”陈子安有些不悦。

    本以为可以和刘志行一起去，高兴了半天，却没自己的份儿。

    “子安，你们留在威海也好，毕竟，咱很多家眷和产业都在这里，万一鞑-子闯进来，他们该怎么办。”刘志行道。

    “志行说的没错，而且，按照这次鞑-子的行军路线来看，很可能进犯威海，不过，我已决定，从你部调三百人和志行一起去，你必须留在威海。”苗兴贤道。

    他这么安排，陈子安自然也只能遵从。

    “志行，虽你这次，只带去了六百人，但咱们在济南有产业，我已经和总部打了招呼，你拿着我的亲笔函，到济南府找叶清风，他会帮你们。”

    翌日，威海港附近，十几艘帆船，逐渐靠岸。

    一千多身穿鸳鸯战袄的士兵，整齐的列队在港口上。

    马家这次由马鹏远亲自领兵。

    不久后，士兵登船。

    船队拔锚起航。

    看着刘公岛逐渐岛淡出视线，刘志行回到了船舱中，闭目养神。

    马鹏远则抱着一壶酒，不时的抿一上两口。

    船队日夜兼程。

    比预计的时间，提前一天抵达莱州港口。

    来接船的是一个校尉。

    姓杨，名松。

    不过，杨松并没有让士兵下船，只是让刘志行二人跟他一起去见巡抚，杨文岳。

    杨文岳是万历年间的进士，历任江西右参政，湖广、广西按察使。

    现以右福都御史的职位，巡抚登莱。

    刘志行二人不知何意，但既然人家说不让下船，也没有其他法子。

    下船后，便跟着校尉一起，来到了巡抚衙门外。

    校尉将他们领到衙门边上的客厅后，很客气的说道。“两位将军，巡抚大人就在里面，你们请稍坐片刻，容卑职进去禀报一声。”

    两人在里面等了一会儿，就听见了脚步声。

    一个官服上绣着七彩锦鸡的儒官，和方才的引路的校尉一起来到了客厅外面。

    “两位将军，能提前抵达，倒是给了老朽一个惊喜啊。”

    杨文岳面向清瘦，须发略白，颇有几分儒者之风。

    “卑职刘志行、马鹏远见过巡抚大人。”

    刘志行二人，一看便知来的肯定是杨巡抚，赶紧见礼。

    “两位将军，不必多礼，松儿，上茶！”杨文岳非常高兴，为他们介绍刚才那个 校尉。

    刘志行这才知道，校尉名叫杨松，是杨文岳的侄子。

    很快，便有文史将热气腾腾的茶端上来了。

    杨文岳非常客气的喝了一口茶后，笑道：“两位将军，远道而来，按理说，应该让你们稍微休整，不过，今天某接到了济南方面的消息，鞑-子大军，先锋人马，已经逼近济南府境内，用不了几天，就会打到济南城下了。”

    “兵部让我们立即出兵，增援济南。”

    “所有，某决定，下午便让田成将军，率领登莱兵马，奔赴济南！”

    “鞑-子凶残，所过之处，烧杀抢掠，鸡犬不留，希望你二人能理解老夫的难处啊。”

    马鹏远一听，心都快崩溃了。

    本想着，早点赶去济南，结果鞑-子比他们更快一步。

    “大人，抗击鞑-子，保家卫国，乃是军人之本分，有什么话您尽管吩咐就是。”刘志行倒没有什么意见。

    马鹏远更没什么话可说。

    鞑-子打进济南，马家偌大家业，或将毁于一旦。

    恨不得立即飞过去。

    “好，有你们这句话，某就放心了。”

    杨文岳点点头，很是欣慰：“田成将军已领三千人马，赶去港口了，你们马上回去和他会合，某稍作安排后，便去港口与你们会合。”

    船队靠岸时，杨松没让他们的兵下船，刘志行就猜到，或许要提前北上了。

