    “方修距离山坳还有二十里。”

    “方修距离预定地点，还有十五里！”

    “各单位注意，方修突然站住了！”

    节目指挥部，全体后台人员密切关注的方修的一举一动。

    直播画面中，夜色茫茫，三月悬空。

    一路疾驰行走的方修，毫无缘由，身形猛地一顿。

    “甜水潭，摘取一截桃花枝！”

    方修取出《玄天浩宗8753届见习弟子入门手册》，翻看最后几页的地区信息，很快就找到了甜水潭的方位所在。

    “在东边！”

    方修确定方位，双足一踏地面，向着不秋山方向奔驰而去。

    “搞什么？他怎么突然转向了！”

    “不秋山，他向不秋山跑去了！”

    节目组一片哗然，想不通方修为什么改变方向。

    毕竟万药山、不秋山位于完全相反的方向。

    “场景、动作、道具、特效，现在将演出地点重新调整到不秋山，是否还来得及！”

    陈一谋气的直跳脚。

    “导演，调整场地倒是来得及，但不秋山这几天正在施工改造，还有很多工作人员没有撤离呢！”

    场景组负责人焦急道：“现在的当务之急，是阻挡方修前行的速度，给施工人员撤离时间！”

    “方大爷，我顶你个肺啊！”陈一谋将耳机狠狠摔在地上，咆哮道：“启动备用方案，务必拦住方修！”

    ……

    “粗略估计，玄天宗的占地面积，都快有一个省大了！”

    方修在地面疾驰如飞，感叹宗门面积辽阔无垠。

    背后却忽然有破空声响起。

    “小哥哥，等等我！”

    软糯糯的声音随风飘来，有种略微熟悉的感觉。

    方修减缓奔跑速度，回头望去，就见一个妙龄少女脚踏红绫而来。

    “白儿！”

    方修微微诧异，来者竟是柔雨长老的云灵之兽。

    “小哥哥，主人念你境界低微，行走不易，让我送你一程！”白儿跳下红绫，蹦蹦跳跳的走到方修面前。

    “小哥哥，跟白儿走吧！”白灵儿拉起方修的手腕，就要重新跃上红绫。

    “不急，我先去趟不秋山！”

    方修不动声色的将手抽出。

    夜深人静，四下无人，孤男寡女拉扯在一起，总有些说不清道不明的暧昧。

    “不秋山有什么好去的，小哥哥和白儿走嘛走嘛！”

    白灵儿直接双手拉住方修的手臂，用力向后拉扯。

    但方修就像一株扎根在大地的巨树，任凭她使劲全力，也无法动摇方修一分一毫。

    本来她都已经睡着了，是接到节目组紧急通知，匆匆忙忙赶来的。

    仓促之间，道具都没来得及装备齐全。

    “白儿乖，咱们先去不秋山，不会耽搁太长时间的！”

    方修被白灵儿死死抓着手臂，也不好直接将其甩开，好在白灵儿的力气很小。

    方修只能一边劝道，一边拉着白灵儿向不秋山走去。

    “啊小哥哥欺负灵儿，灵儿要哭了啦！”

    白灵儿被方修拖在地上滑，感觉鞋底都要磨破了，但任凭她如何撒娇，方修就是丝毫不为所动。

    “坏哥哥，坏哥哥！”

    白灵儿实在拗不过方修，干脆整个人都挂在了方修的身上。

    看着前方的不秋山，越来越近，白灵儿都快急哭了。

    节目组已经给她下了死命令，不管用什么方法，最少也要拖延一个小时。

    可现在只过了二十分钟而已。

    “小哥哥我饿了，作为一头云灵之兽，饿的太久会有生命危险的！”白灵儿灵机一动。

    “还有这回事？”

    方修连忙驻足。

    断签一天，最多损失一些丹药，但若饿死一头灵兽，罪过就大了。

    “有的，我和其他姐妹不同，天生体质孱弱，必须要定时吃水果蔬菜的！”

    白灵儿连忙点头，仰起肉嘟嘟的小脸，一脸期待。

    “这可如何是好！”

    方修不由担心起来。

    难怪白灵儿的力气小的可怜，原来是先天不足！

    他环顾四方，练气三重的境界，对他肉身改变极大，目力、灵力、嗅觉，都到达了一种很恐怖的地步。

    甚至比很多动物，都要敏锐。

    “我闻到了蔬菜的清香！”

    方修似乎是发现了什么，他一把拉起白灵儿，向着密林深处跑去。

    两人穿过密林，视野陡然开阔。

    一大片绿油油的菜田，出现在视野之中。

    白灵儿看了一眼，顿时绝望了。

    这片菜地，是节目组后勤部开垦，用来供应全体演出人员日常所需的。

    “白儿师姐，这颗白菜不错，你先吃点！”

    方修从地上薅起一颗大白菜，掰掉最外面的几层，将白嫩的菜心递到白灵儿眼前。

    “谢、谢谢啊！”

    白灵儿木讷的接过白菜，看了看方修，又看了看头顶上方一直跟拍的隐形摄像机，空灵的大眼睛，泛起雾气，张开小嘴机械的啃了起来。

    咔哧咔哧，声音清脆，节奏性极强。

    “颜值高，怎么干都好看！”

    方修站在白灵儿对面，颇有兴致的看云灵之兽进食。

    粉唇贝齿啃白菜，汁水滴淌，两个鼓鼓的腮帮子，被填充的满满的，一动一动。

    实在可爱有趣。

    “慢点吃，白菜管够！”

    白灵儿小手捧着的菜芯刚吃了一半，方修已经将两个掰好的白菜芯举到了白灵儿面前。

    “方修！”

    白灵儿抬头，用塞满白菜、含糊不清的口齿，诚恳道：“你是个好人，我会永远记住你的！”

    “我方修从来都不是坐视不理之人！”

    方修被夸的有些汗然，他起身站起，走向远方。

    “呸呸呸！”

    白灵儿见方修走远，连忙将嘴里的白菜吐了出来，用土埋好，然后又将两个菜芯抛向远方。

    “别光吃白菜，这还有胡萝卜和南瓜！”

    方修再次返回，手里又多了几样东西，他将擦拭干净的胡萝卜递给白灵儿，伸手一劈，坛子大小的南瓜就被他劈成了几块。

    “你不用这么客气的！”

    手指深深扣进白菜，白灵儿算了算剩下的时间，眼泪混着菜汁，不争气的流了下来。

    节目组要是不给她长片酬，就真的很没有良心了。

    “看把孩子饿的！”方修怜惜的摸了摸白灵儿的头：“好好一头灵兽给饿成这个样子，若是跟了我白菜萝卜管够，有我一口肉就有你一口菜！”

