    “你怎么没事？我这最后残余的力量，御物境不可能承受的住才对……”

    看着叶明月手中的棍子，不知为啥，林震已经毁去大半的脸上都能看出他露出了一丝诧异。

    “我懂了，我懂了！你这个是规……”

    “你才真是个龟孙儿！”

    叶明月看到对方还有力气说这么多废话，担心迟则生变，赶紧一棍挥了出去。

    一棍击飞，带着空间的震荡……

    林震破碎的身体，在半空中散发出点点金光，这是他体内残留的最后一丝灵力，在这一棍之下全被打了出来，这下子是真的生机断绝了。只是直到落地，林震的半边脸上都还保持着那个诧异的表情。

    看到那惊人的一棍，王佳航的嘴角不由得有些抽筋。

    叶明月则是赶紧捂着肚子，剑还在插在腹部，就来了个剧烈运动，实在太痛……

    幸亏……幸亏叶明月将自己突破到地之境的事谁也没有告诉，没想到最后林震还是因为信息错误而吃了大亏。

    叶明月不知道的是，就算是普通的地之境一层被这一击偷袭，不死也会重伤，断不可能像她这样还有力气反击。

    可以说林震完全是死在了轻敌上。

    他虽然嘴上一个劲的说着自己对叶明月已是万分小心，但却只是只是小心叶明月有什么计谋，从没想过叶明月会有什么危险性的力量。所以第一次差点杀死叶明月，被叶明月一棍反击。第二次差点抓住叶明月，却因为信心十足的想要夺走如意棍而误伤自己。第三次因为过度自信没有天神器的叶明月不可能伤害的到自己而被叶明月一棍子捅出空间夹角。第四次因为低估了叶明月的实力而连给叶明月造成重伤都没有做到，自己却被反杀了。

    而林震因为过于相信自己而在一次又一次的失误中都没有醒悟过来，却把自己陷入了必死之局。先是把王佳航逼的拼死反击，然后又在叶明月手上接连吃亏，最终没能杀掉二人，却是反被二人给杀了。

    当然了，一个正常的天之境强者也很难想象的到自己会同时遇到两个怎样奇葩的存在，虽是死于轻敌，却也实在怪不了他，这种情况真是特例中的特例了。

    叶明月坐在地上，运气将剑从身体内逼了出来，然后赶紧全力驱逐那一剑残留在自己体内的灵力。

    直到伤口不再流血，叶明月从短裤口袋中掏出了一个小盒子，从里面倒出了一颗小小的药丸，毫不犹豫的吞了下去。

    “青树往生丹？！”

    王佳航惊呼道：“这丹只要还有一口气都能救回一条命来，你才受这么点伤，忍一忍过会儿就好了，你疯啦，吃这么高级的灵丹！一颗八千多灵石啊我靠！而且你不应该给我吃吗？？”

    王佳航的眼中流出了血泪，看着叶明月的伤口肉眼可见的合好，生命力比他刚见到叶明月时还要旺盛了。他心想这里受伤最严重的不是我吗？！

    叶明月还是第一次受这么严重的伤，担心留下后遗症，当然是怎么稳妥怎么来。从上次送北冥不臣灵丹，被北冥不臣说出这种丹药的名称和用处后，她回去数了数，当初从林自津的纳戒里得到的六颗灵丹，其中有四颗都是青树往生丹，一颗送给了北冥不臣，剩下的三颗叶明月贴身收好，这可是保命的东西，不能再送出去了。另外两颗依然不知道是什么丹药，反正叶明月也不敢乱吃。

    叶明月舒了口气站了起来，现在的身体有着说不出的舒畅，她甚至感觉因为生命力的雄厚，气海里的阴阳灵力都又壮实了几分。

    她看了一眼已经生机断绝的林震，心里涌出一阵后怕，要知道，就在这不到半小时的时间里，自己竟是几次与死亡擦肩而过。

    紧接着，叶明月就看到了林震仅剩的一条胳膊上的手指间，有一枚纳戒……

    叶明月眼睛一亮，蹦蹦跳跳的跑了过去，顺手就取下了纳戒。这可是无主之物，她很轻易的就把感知渗透了进去。

    十一颗灵玉，九千多颗灵石，四十多颗丹药，四把武器，都是剑，但却只有一张符录，还有一些叶明月完全不认识的药材石头铁块什么的。另外还有一本书，但叶明月此时没空细看。

    叶明月没有立即取出里面的东西，而是拿着纳戒走回到王佳航的面前，看着王佳航，脸上露出了一丝奸笑。

    “你想干嘛？”王佳航心中一紧，他现在非常清楚这个女人不好惹，甚至为今天不长眼惹了这个女人感到了万分后悔。

    “你不会想给我也来一棍子吧？”王佳航紧张地问道。

    “哪能呢王哥！”叶明月娇嗔着说道。

    但她这样的表情王佳航更害怕了。

    “大姐，有话直说，啥都好商量！”

    “谁是你大姐？”叶明月没好气道，“看在咱们齐心协力生死与共过的份上，我也不可能杀了你啊！”

    那就好……王佳航松了口气。

    “但是呢……”

    王佳航的心又提了起来。

    “我只求财，不害命，把纳戒给我就行……”

    “……”

    听着这熟悉的台词，王佳航真的哭了……

    他今天是来打劫的啊！他才是劫匪啊！居然半天忙活下来，自己被人打劫了！

    正所谓终日打雁终被雁啄。

    他一脸绝望的抹去了自己和纳戒之间的关联，将纳戒扔给了叶明月。

    叶明月毫不客气的瞬间炼化了它。

    一颗灵玉，四千多颗灵石，三套防具，九把武器，品质一看就不如林震的纳戒中的，丹药一枚没有，符录一张没有，一个罗盘，一个盒子，里面装了什么尚不清楚，然后就还剩一些材料。

    真穷……

    叶明月脸上的嫌弃，王佳航能清清楚楚的看见。

    就连这个纳戒，也才只有十立方米左右，跟林自津的纳戒空间差不多大，比林震的小多了。林震的差不多有三十多个立方了。

    但是纳戒的款式是很容易认出来的，用久了的纳戒甚至多少还残留了前主人的气息，所以叶明月绝对不敢用林自津和林震的纳戒，王佳航的纳戒虽然普通了点，但她也只好将就了。

    王佳航看到了叶明月脸上的嫌弃也是一脸尴尬，不好意思地说道：“散修嘛，就是比较费钱……平常抢来的东西，都用掉了，就剩这么点了……”

    “你是不是把宝物什么的藏在哪里了？”叶明月还是不信王佳航的纳戒里竟然只有这么点东西。

    王佳航拼命的摇头，修士一般把宝物都是随身放在纳戒里的，很少会藏在别处，毕竟放哪里都不安全啊！

    叶明月只好接受现实，默默地将林震纳戒中的东西都转移到了王佳航……现在应该说是自己的纳戒里。

