    酒窖里散发出酒香, 暗红色的液体装在棕黑色的玻璃瓶里，摇曳着发出水声。

    阙安的第一反应是，好大。

    第二反应是，很贵。

    上次打碎了秦郁之整整两排红酒, 叮叮哐哐砸了至少得几百万下来, 没想到还有这么多。

    个十百千万十万百万千万, 酒窖里的红酒至少以千万起步。

    阙安就近拿起一瓶, 翻了翻酒身，对着上面写满了鬼画符般外国语的标签开口：

    “这多少钱啊。”

    秦郁之摇头：

    “忘了。”

    少则十几万，多则近千万不等, 但都被贮存在地下太久, 而且数量太多，他记不得价格。

    头顶上的一对耳朵仿佛是嗅到了酒香, 纷纷伸了出来，探着小脑袋嘟嘟囔囔：

    “好香哦唧唧唧。”

    “红兮兮的好喝吗叽叽？”

    之所以能想到红酒，还全得归功于上次在卫生间，阙安混着药液喝醉之后，变成了人趴在浴缸里。

    虽说上次是因为药液才会变成人, 但说不定也有酒的功劳。

    阙安用红酒塞拔开酒瓶, 细腻的酒香就从瓶中散了出来，萦绕在阙安鼻尖。

    左耳和右耳争相上前, 抢着嗅了嗅。

    “想尝尝唧。”

    “会有用吗叽？”

    阙安举起酒瓶就准备往头上浇。

    红酒的酒精度都算不上高，很少有人会喝醉。

    但回想起上次阙安趴在浴缸里脸上的红晕，尽管可能有药物效用成分在，秦郁之觉得阙安酒量可能有些悬。

    他开口阻止阙安：

    “别倒，先尝一点试试。”

    阙安一想也是。

    这不能跟牛奶和茶一样，哗啦啦往头上倒。

    倒牛奶和茶时倒的那是液体, 倒红酒时倒的是钞票。

    不对，是支票。

    秉持着不能把支票往脑袋顶上撒的原则，阙安取了个高脚酒杯，倒了一小点进去，然后取出了——

    一根棉签。

    秦郁之眉心一跳，那句不必如此还没说出口，只见阙安伸进酒杯里，棉签浸满了酒液，然后小心翼翼，如同捧着一棉签金子一般，涂到了耳朵上面。

    醇香的酒液立马透过绒毛浸透了耳尖，再然后只听得：

    “好醺啊唧……”

    “辣叽叽叽……”

    “晕……”

    原本黑色的耳朵此刻不仅滚烫，耳尖上也带着飞起的小红云，看着站不太稳的样子，左晃晃右摆摆，最后啪叽一声，摔倒在阙安头发从里。

    阙安酒量如何他不清楚，但他现在知道了，这俩酒量不会太好。

    阙安哎了声，用棉签戳了戳软.唧.唧的耳朵：

    “喂，醒醒，向组织汇报下什么感觉。”

    感觉很晕。

    但左耳朵已经没精力汇报了，只懒懒的蠕动了一下，最后实在是挣扎不起来，啪叽一声换了个舒服的姿势，又躺下了。

    右耳的情况也比左耳好不了多少，但还能勉强维持理智能说话，晃着身子道：

    “嗯……那个……脑袋好高……好像要掉下去了……”

    阙安：……

    这到底是喝醉后说的胡话，还是真的指要从脑袋顶上分离开了。

    他此刻也感到脑子有些沉沉的。

    好在这时右耳又晃着身子开口：

    “有裂痕啊唧唧唧……不要裂开……”

    裂痕？

    什么裂痕？

    秦郁之和阙安互相对视了一眼，接着电光火石之间，两个人反应过来，秦郁之立马走到阙安面前，扒开头发丝，仔细观察着那对耳朵。

    阙安比秦郁之高了半个头，不得不低着身子，让秦郁之好翻找。

    接着，秦郁之就感到有两只手搭上了他的腰，不安分的停留在腰际。

    “我站不稳。”

    秦郁之：……

    他此刻观察着耳朵，也没工夫和阙安纠结到底是真站不稳还是趁机抱他的事实真相，扒拉了一会儿头发，还真被他发现了玄机。

    耳朵的根部是和头皮连在一起的，但从根部往上两三厘米，裂开了一条很浅的裂纹。

    这么一看，其实右耳的比喻相当精确。

    它们作为两朵小蘑菇，长在大地上，其实用不着连根拔起的方式摘掉蘑菇，直接从靠近根部的地方掰下来就行。

    现在裂纹也有了，只要再深一点，顺着这个缝隙灌溉，就差不多可以掰下来了。

    秦郁之温热的指纹在耳尖摩挲，半晕半醒的双耳不自觉嘤咛了一声：

    “唔……”

    “好暖和……”

    他放开耳朵，用指尖沾了点红酒，伸到缝隙里。

    果不其然，很快红酒就被缝隙吸收，那道裂缝肉眼可见的变大了一些，现在已经快大了有四分之一了。

    照这样的进度下去，掉落指日可待。

    秦郁之索性放下棉签，拿起酒杯，小心的对着裂缝灌下去：

    “我看见裂缝了，你坐着别动，酒真的有用，裂缝在一点点变大。”

    阙安的表情似乎有点难忍，小幅度的晃了晃头，低沉道：

    “好。”

    随着酒一点点灌进缝隙里，阙安逐渐开始意识不清，浑身燥热，头顶上传来头发摩擦着指尖的酥麻又轻柔的触感，看向秦郁之的眼神逐渐深沉。

    裂缝已经裂开了三分之二，秦郁之放下空掉的酒瓶，伸出手轻轻擦过那条缝隙，紧接着，他感到腰间一紧——阙安放在他腰间的手不自主收缩。

    秦郁之奇怪道：

    “疼吗？”

    阙安垂下眼，摩挲了下发烫的指尖，掩饰着眸中的欲.望，声音沙哑：

    “没事。”

    察觉到声音里带了一丝不同寻常，像是有些微醺，秦郁之这才意识到不对，讶然道：

    “你怎么也醉了？”

    两只小耳朵醉了也就罢了，不是独立个体吗，这酒既然是灌到它们身体里的，怎么阙安还会喝醉？

    果真是生物界的奇迹。

    秦郁之虽然心里无法理解，但手上动作没停，一直在灌溉着阙安的耳朵，尽可能的不撒出来，让酒液完全浸入耳朵中。

    让耳朵吸收每一分营养。

    阙安缓缓闭眼，把心中涌上来不该想的东西往下沉，尽量声音平稳道：

    “没事。”

    秦郁之点点头，看着阙安并不好受的面容，捕捉到他声音中的那丝颤抖，放缓了声音对着他道：

    “你再忍忍，就快了。”

    仿佛不是在倒酒，而是在上药。

    酒瓶子已经开了大半，三三两两的加起来已经堆了一座小丘了。

    开始裂缝裂得很快，但这玩意儿就跟游戏里打怪升级一样，从LV1级到LV90所需的经验值可能和从LV90升到LV100需要的差不多，越到后来耗能越大，像是个无底洞，要填满其实很难。

    到后来，浇个十几瓶酒进去才能扯开指甲盖大小的一个缝，和原来半瓶酒就能开的一个大缝形成了鲜明的对比。

    “估计还得有会儿功夫。”

    秦郁之晃了晃已经空掉的酒瓶，又拿起一瓶来，正准备打开。

    突然，秦郁之拿着酒的手腕被扼住。

    阙安垂着头，伸出修长有力的手臂，扼住面前的人，声音带着些许的克制的醉意，似乎是在强撑，喉结上下不自然滚动了一下，垂下眼睫，逼着自己不去看眼前的人，轻声唤他的名字：

    “秦郁之，算了。”

    再这么浇下去，他不知道他会做出什么事来。

    酒精从头顶贯穿到心脏，像此刻他触到的秦郁之的手腕，灼人而浓烈。

    太烫了，他怕自己控制不住扑上去。

    秦郁之没看出阙安的异样，只看出他此刻状态确实不太好，点点头，犹豫半晌：

    “行。”

    从一开始到现在，灌进去的至少也有百来瓶了，虽然红酒酒精度不高，但放在人类身上，乍一下喝这么多酒，也是有可能会死.人的程度。

    让阙安休息一会儿也好，已经找到方法了，以后时间还长，不急在这一时。

    秦郁之蹲下身子，担心的看着坐在椅子上的阙安：

    “没事吧，我扶你去床上睡一下。”

    灌了百来瓶，虽然不知道动物承受酒精的能力能不能和人相比，但他看着阙安这样着实有些放不下心。

    阙安此刻整个人垂坐在椅子上，整个人散发着红酒的醇香气，带着些许微醺感，头虽然无力的垂下来，但却带着种说不出的威压感，像是面对野兽时，不自主让人臣服，想要跪倒在他脚边一般。

    灰雾色的眸子抬起来，眼里是强迫自己保持清醒的痛苦：

    “你出去。”

    秦郁之一愣，皱着眉头，想要去扶阙安，感觉到他不太对劲，有些担心他的状态，开口道：

    “你这样我不放心，我扶你去沙发上坐会，先让刘管家给你煮碗醒酒汤，然后你去床上睡会，喝多了对胃不好，你先——”

    “出去。”

    阙安加重了语气，一字一句，声音冰冷。

    “你出去就行，不要管我。”

    离我越远越好。

    说完，阙安也不知哪里来的力气，站起身来，拽着秦郁之的胳膊，把人往外使劲一推，紧接着哐当一声，用力的摔上了门。

    等秦郁之反应过来已经来不及了，他慌忙去拉门，发现门从里反锁，仅仅凭着人力根本不可能打开。

    秦郁之咬牙，用力拍着门，心悬起来，大喊：

    “阙安，阙安？”

    只有声音在空荡荡的走廊里回响，除此之外万籁无声，寂静得像是黑夜，除了头顶那盏悠黄的灯光在摇曳外，别无他物。

    刘管家听见了声音，忙走过来，手上拿着钥匙，递给正站在门前的秦郁之道：

    “少爷，这是钥匙，要不要开门？”

    秦郁之站在门前，抬眼看向门，手紧握着银色的钥匙，抬起来，最终却还是放了下去。

    “算了。”

    既然他告诉自己没事，那自己就相信他。

    隔着一扇门，秦郁之安静的坐在门外，坐了三个小时，其间管家来送了三次毯子，五次热水和六次药，看着门愁道：

    “要不叫一叫他吧？”

    窗外是暗沉的夜，万家灯火早已熄灭，只剩走廊的灯在坚持着最后一份亮光，打在秦郁之细长颈间。

    秦郁之活动了下酸痛的颈间，站起身来，凝视着走廊尽头缓缓摇头。

    紧接着，咔哒一声。

    刘管家心头一跳，缓缓看向门口。

    秦郁之转头，微微凝眉。

    是锁被打开的声音。

    刘管家松了一口气，放下盘子朝门口走去：“哎哟可算出来了，这么半天在里面干嘛呢，少爷我进去看看——”

    “你先回去。”

    管家的话半空被截住，秦郁之把杯子递给刘管家，不由分说道。

    “那……”

    “走吧。”

    秦郁之把杯子递给他，大步朝前走去，把管家丢到身后，紧接着砰的一声，关上了酒窖的大门。

    刘管家张着嘴，站在原地端着杯子，懵逼的看着远去的人影。

    酒窖里只有一盏暗沉的灯在隐隐做亮，棕红色的柜门井然有序，玻璃橱窗里未拆封的红酒瓶整齐排列，然而地底下确实一片狼藉。

    米白色的瓷砖上流淌着暗红色液体，蜿蜒成一道暗色小河，散发出沉醉的酒香，闻起来相当美味，当然，如果没有杂乱的玻璃碎片沉积在其中的话。

    砸的只有半截的玻璃瓶豁口处，是令人触目惊心的尖锐尖口，这样的玻璃瓶随处可见，角落里堆了一座小山，地面上随处丢掷，红色液体里也全是残渣。

    秦郁之站在门口，望着灯下，瞳孔因为震惊而微微睁大。

    椅子空落落的，上面早已没有了人。

    而此刻本该坐在椅子上的人，正坐在满地狼藉中。

    头上唯一的昏暗灯光打下来，在他头顶打下黄光，地面映出一个残影，像是舞台上的光，只笼罩在他一个人身上，带着一种莫名的孤寂感。

    阙安头顶的红色酒液顺着发丝淌下来，一滴一滴“滴答滴答”混在血色的河流中，少年的眼睫、鼻梁、脸庞全都浸在酒液中，在昏暗灯光的映衬下现出一种妖异而惊艳的美。

    他单手撑住地面，单手握着两个黑黝黝的东西，手上不知是血液还是酒液，往下肆无忌惮的流淌。

    顾不得底下的玻璃渣，秦郁之慌忙跑到阙安身边，蹲下扶住他。

    靠近他时，阙安身上的寒气侵蚀着他，整个人仿佛是一块坚冰。

    还是散发着酒香的坚冰。

    秦郁之紧紧把这块坚冰抱在怀里。

    近距离看，才发现阙安的状态有多不好，嘴唇早已失去了血色，眼眸半睁半合。

    秦郁之慌忙握住他的手，一惊。

    手里全是割人的玻璃残渣，手上往下淌的，是红酒，也是血水。

    秦郁之不敢乱动怀里的人，焦急的在他耳边呼喊：

    “阙安，阙安？”

    听到声音，阙安微微侧了侧脸，看到来人笑了笑，声音轻的仿佛要飘起来：

    “现在可以抱我上床了。”

    说完这句后，阙安像是终于撑不住般，重重跌到了秦郁之怀里。

    赵医生连夜接到电话，难得的听出向来沉稳的秦郁之也会有慌乱的时候。

    电话里人语气焦灼不安，不只是担忧这么简单，隔着电话赵蒋都能感受到他渐渐往下沉的心，像是床上的人快要死了一般，

    他点点头忙穿上外套：

    “行，你先别急，我马上过来。”

    到了秦家，赵安见到秦郁之时，微微皱眉。

    秦郁之此刻手脚冰凉，满是红血色的眸子能看出十分疲惫和焦虑。

    “你先别急，去休息会儿，我去看看人。”

    赵蒋安抚完秦郁之忙走上楼。

    阙安躺在床上，紧闭着眸子，从苍白的血色中能看出状态并不是很好，和平日活蹦乱跳的少年完全是两个模样。

    赵蒋差点认不出来。

    几秒后，秦郁之跟着走了上来，安静的坐在一旁，但从紧锁的眉间能隐约捕捉到不安的神色。

    片刻后，赵医生取下听诊器，转头对秦郁之道：

    “他昏迷过去了，目前生理指标都很平稳，没有大碍，只是身体还过于虚弱，需要静养。”

    病人像是经过了一场恶斗，然后体力不支撑过去一样，没什么大问题，只是秦郁之这表情看上去倒像阙安马上要进ICU一般，他忍不住问：

    “这是怎么了？”

    秦郁之没回答。

    站在旁边的管家小声对他比了个口型：

    “喝——多——了。”

    赵医生：“啊？！”

    他低头看着阙安苍白的脸，这才注意到阙安浑身散发着浓郁的酒香。

    喝多了能成这样？

    赵蒋学了十二年的医，心道可别合伙蒙自己。

    幸好也没什么大事，赵蒋松了口气，开了些养精活血的药，正准备离开时，秦郁之抬起眼眸：

    “还有外伤。”

    雪白的床单被缓缓揭开，阙安的右手手心处插着两块尖锐的，破碎的黄豆般大小的玻璃残渣。

    原来还有两大块手掌般大小的，被秦郁之小心取了出来，但这块实在是太碎了，秦郁之不敢轻举妄动，只做了简单的止血处理。

    赵安倒吸了一块冷气：

    “这是怎么弄的？”

    刘管家在旁边缓缓重复的比了个口型：

    “喝——多——了。”

    赵蒋：……

    行吧，喝多了把酒瓶砸了自己把手往玻璃渣里戳，这也说得过去吧。

    这真是会喝酒啊，酒喝完了自己命也差不多搭进去了。

    他不敢怠慢，忙准备了酒精、镊子和一系列包扎工具和药水，经过了漫长的半个小时，终于取了出来。

    他长舒了一口气，正打算取下手套，把玻璃渣丢到垃圾桶时，突然发现了血液上不同寻常的地方。

    血液有些奇怪，比普通人的更为粘稠，延展性和流动性都相对普通人的较差，而且看起来颜色偏暗。

    赵蒋拿起镊子，正想接着灯光继续观察时，突然听得秦郁之开口：

    “麻烦赵医生了。”

    赵蒋噢了声，没反应秦郁之话中的隐藏含义，摇摇头道：

    “不麻烦不麻烦，只是这血看起来有点不太对劲啊，你要不要带着阙安去做个——”

    秦郁之从他手中取过镊子，放在托盘中，不待他说完，点了点头道：

    “好。”

    说完转身对刘管家道：

    “给赵医生倒一杯热水。”

    赵蒋忙道：“哎哎哎不用麻烦了，我回了，太晚了，那个——”

    他转头对着秦郁之道：“有问题随时联系我，醒来后病人有任何不适，也随时找我。”

    说完后赵蒋就挥了挥手告辞，把刚才疑心的血液一股脑儿忘到了脑后。

    也没有发现秦郁之拿着镊子的手，有一点不稳的发抖。

    像是在心虚，又像是怕有东西被发现。

    随着门啪嗒一声关上，秦郁之松了口气，把沾着血液的镊子和玻璃渣用黑色塑料袋包裹好，扔到了垃圾桶里。

    过了半晌他还是不放心，旋即又捡了起来，小心的放到了抽屉里锁好，这才重重的跌回椅子里。

    找赵蒋是无奈之举，怕的就是医生的职业性和专业性让他发现什么，但没有办法，阙安当时情形危急，他自己又不会处理伤口。

    权衡之下，他还是赌了一把。

    果不其然引起了怀疑，但幸好是有惊无险。

    希望赵蒋回去能把这件事忘在脑后。

    秦郁之目光落到病床上的人，看着他想。

    果然还是不该信他。

    说不清是什么情绪，看到阙安坐在红酒液里的一瞬间，脑子轰的炸开。

    记不清他有多久没这么慌乱过了。

    两年前，他做成功率只有百分之十的心脏手术，被推进手术室的那一瞬间，心情都无比平静。

    能出来是运气好，出不来是命不好。

    能出来的话就奖励自己出去晒会儿太阳。

    他当时只有这个简单的，类似于玩笑般的想法。

    连在性命危急的关头，他也从来没有过一丝慌乱。

    而当他把阙安抱在怀里时，手足无措手心冒汗，瞬间就冷得和阙安一样温度。

    两个冰块抱在一起，只会给彼此寒冷。

    秦郁之深吸了口气。

    刘管家端着一杯热水走过来：

    “少爷，这儿我来看着吧，您快去休息。”

    秦郁之端起水，热水进了肚子，这才化开了一丝寒冷，他禁不住闭上眼，摇了摇头：

    “不用。”

    “少爷，”刘管家极少用如此强硬的态度对秦郁之说话，“您必须去休息，您状态太危险了。”

    秦郁之现在的状态并不比躺在床上的人好多少。

    昨天才刚去复查，打了两针后，医生说需要静养歇息，一定注意休息，这两天药物的不良反应都还没过去，秦郁之一天上吐下泻，刚才在等赵医生过来的中途，又跑去吐了一次。

    秦郁之只是摇摇头，重复了一遍刚才的话：

    “不用。”

    刘管家又是心焦又是无可奈何，知道秦郁之犟起来谁也劝不动，站在原地拿秦郁之无法，只好长长叹了口气，把热好的粥放在桌上：

    “那您多少吃点东西，饿着对胃不好，您本来就有胃病。”

    秦郁之疲惫敷衍的点了点头，正当他准备端起粥时，床上的人指尖动弹了一下。

    作者有话要说：这章营养液多了好多，有点惊讶2333，谢谢大家谢谢大家（鞠躬）

    ————————

    感谢在2020-11-24 23:52:41~2020-11-25 19:53:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：枍颗小树、小桃子呀 20瓶；小猫爱吃小鱼干 11瓶；暗夜星辰、叶修。 10瓶；crystal丶霖桑笙泺 6瓶；念绿 5瓶；结绿 4瓶；吾六二三三 3瓶；虾皮不皮 2瓶；归柒、胖柚呱呱、夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

