    我去，我tmd这次真的是迷路了，现在我站在这，路上这通道里面，到处黑漆漆的，我用手电筒照着，从这个通道过去，走了一会儿，又现是个死胡同，根本就已经没有路走，我只能够又返了回去，返回去，又往另一个通道去，现，越走好像离原来的地方有越远了，我感觉我真的是这样，不出去了，这地方实在是，太错综复杂了，根本没办法，找到出去的路口，又没有什么标示，到处黑漆漆的，根本让我无法，确认现在自己到底是站在什么地方。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我停下脚步，没有再走，我想我需要静一静，只能够先让我静下心来，好好的回想一下刚才，从那床底下的入口进来的时候，我走过哪些路？走的是哪一个方向，只有，只有慢慢的回忆起来，以后我在，往原路返回去，这样子的话，也许我还有可能走得出这个地下室。

    我坐在通道的地上，盘坐着，闭上了眼睛，慢慢的沉思，在回想着我来时的路，我走过的那些通道，散着散着我感觉，通道里面突然来了一股奇怪的阴风，冷冷的感觉，却有些阴冷透骨，让我感觉不见，后背一阵冷。

    肯定是有东西来了，不然的话不可能会有这么阴冷的来这里？这通道里面本来就没有通风口，只是，这风是从哪里吹来的？这完全是没有可能啊，我下来这通道里这么久，都还没有遇到过，有这么强的风过来，现在突然就来了这么一股这么强的阴风，注定是，有，什么鬼怪来了？一定是，这地下室里面的那些鬼，找到我了，我不知道那鬼现在在哪里，只感觉到有鬼在往这边靠近，因为这阴风，离我越来越近，感觉那阴风就越来越强，越来越冷，身体有些，毛了，皮上的鸡皮疙瘩也开始冒了起来，实在是有些受不了了，我急忙站了起来。

    我站在通道上，静静的听着这风，到底是从哪边吹来的，因为这阴风，来的方向就是那归来的方向，我要摸里面，上去跟大鬼做对，杀了来这里的鬼，要么顺着这疯狂另一个相反的方向跑，只要我跑得比鬼快，那我就可以逃出去，只不过我也现在连出去的方向都不知道，所以，要想逃跑，恐怕，比较难了，我只能够拿出我的五帝钱剑，就静静的站在原地，等着那只鬼的到来，我想，知道那只鬼来了，那我至少可以问问那只鬼，这地下室里面到底是怎么回事？刚才那一个房间里面为什么有那么多的白骨？这些，人之前为什么会死在这里？他们是支持人到底遭遇了什么样的事情？这样他们，死在这里，他们为什么会被关在这阴暗的地下室里，而且还被，这么一个大，铁门关在哪里面，上了锁。

    阴风越来越靠近，感觉身体也越来越有些冷，冷得我不禁打了个哈欠，打了个颤抖，实在是，太阴冷了，这股阴风似乎比之前的，那个女鬼的阴风还要强，看来这来的这只鬼肯定不简单，或者说这是鬼的怨气极其沉重，不是一般的怨气，的鬼可以比拟的，看来这，一次又得是一场恶战了，我紧紧的抓着我的五帝钱剑，我想这只鬼，这么厉害啊，可不是这么容易对付的，我必须要格外的小心，全力以赴。

    毕竟现在可是在地下室的通道里面，这通道本来就这么窄，而且又只有两个方向，要么前进，要么后退，在这种地方打起架来，可不是那么容易，跟鬼子干起来，要想躲也没有地方躲，要想跑，也只能往一个地方跑，因为我不可能，直向鬼的方向冲去，我只能够向相反的方向跑，所以在这里，只能够，硬扛了，我只能够拿着五帝钱剑把这个鬼杀了，那么我就可以出去，杀不了这只鬼，我就得被这只鬼逼着往另一个方向跑，也许另一个方向，很可能会是个死胡同，根本跑不出去，我有可能会被，逼死在这，阴暗的地下室里面，所以，现在我可是，背水一战，只能够，跟这只鬼干到底了，只有杀了这只鬼我才能回到地面上。

    突然感觉到一道红色的原则，从我身边，插了过去，以后，跑到我的后面，消失在，黑暗的通道中，那股阴冷的气息，一下子变强，然后又消失了，我下的，一下子后背冒起一身冷汗，感觉头皮一阵麻，这只鬼怎么突然变得这么快？这么快就从我的身边擦过去了，让我连反应都没有反应过来，这只鬼就已经消失在这阴暗的，黑暗的通道里面，我根本还没来得及看清楚这只鬼到底长什么样的，他就已经跑掉了。

    这到底是怎么回事？怎么会有这么快的度的鬼？这只鬼到底是男鬼还是女鬼？是老鬼还是小鬼？我都还没有看清楚，我根本来不及，看清楚这只鬼的样子，我甚至连这只鬼的气味都没有闻到，我的五帝钱剑都还没有，想着正规程序，这只鬼就已经从我身边插过去，消失了，确实这只鬼，已经不见了，这通道上的阴气也不知不觉的，慢慢在消失。

    这只鬼到底想干嘛？他既然来了，为什么，根本就没有想要，懂我的意思，难道这是鬼？不杀我吗？难道这只鬼，没有怨气吗？或者说这只鬼是一只好鬼，他根本不想杀我，或者他，是有事直接从这里过去，只是想玩，别的地方去而已嘛，只是路过这里，根本没有想，碰我的意思。

    不过也还好，这只鬼终于走了，这是鬼走了，又没有跟我动手，那我倒省事了，不用在这里等他开干，毕竟这通道里面，要跟鬼开干也不是那么容易的事，我连转个身都不是那么轻松，因为害怕不会社会撞到两边的墙上或者是头顶，撞到上面的，通道的顶顶上。

    既然这只鬼已经离开了，我继续往前面走，本来我想跟着这只鬼的方向走了，但是我怕那只鬼又突然返了回来，跟我撞个正着，所以我只能够望鬼刚才来的方向走，因为这是鬼，刚才从不知道什么地方来的，所以我想，从他来的方向走，也许会有出口吧，我就直接往他来的方向走了。

    当我刚走出没多远的时候，我感觉后背又有一阵，冷风向我这边吹来，感觉这阵阴风就像是，刚才那阵阴风一样，越来越强，越来越冷，我的后背感觉，鸡皮疙瘩都要被吹起来了。

    这到底是怎么回事？难道那只鬼又返回来了？他不是已经走了吗？怎么又突然回来了？这鬼到底是什么意思到底还让不让人出去了，这样来回的在这通道里面，快的闪来闪去，到底想干嘛？难道这只鬼，就是想要在这通道里面抓弄我吗？难道他，或者是，觉得我走错了方向，难道他想带我，走另外一个方向，所以向我往相反的方向走了，他又回来，想要引导我向他走的方向去吗。

    我快的转过头一看，一个红色的影子又从我的后面，向黑暗中闪去，这股阴冷的气息又突然消失了，好像明白了这只鬼的意思，他似乎要带我去一个地方，因为，他，只是引起了我的注意，但我要看他的时候他又忘了，那前面跑掉了，消失了，所以我想他这事，过来引导我，向他的方向去。

    不然的话，这只鬼，为什么三番两次的，跑过来骚扰我，却没有对我下手呢？如果是一般的鬼的话，这样子，这么好的机会，从我身边插过去，他肯定会动手的，可是这只鬼根本就没有对我要下手的意思，他甚至碰都没有碰我一下，就马上离开了，我不知道，这只鬼到底是怎么意思？反正如果是其他鬼的话，绝对不会有这么好的事，这么好的机会不对我下手，我想这只鬼一定是想带我去一个地方，因为，他，引起了我的注意，就往前面走了，所以我想，他一定是想带我去，看什么东西。

    想到这里，我就，往这女鬼消失的方向走，我顺着这股阴冷的气息慢慢的向前走着，我知道，这，阴冷的气息就代表那只鬼离我并不是很远，他可能边走边停边走边舔，等着我追上她，因为她怕走远了的话，我找不到他了或者，我走错方向了，他又得回来找我，所以，我感觉得到这只鬼就在我前面不远的地方，虽然这通道里面黑暗，我看不清楚太远的地方，但是我知道他就在前面，我顺着这，阴冷的气息往前走，只要到交叉的地方，我就在那交叉的洞口，感觉着哪一个洞口的阴气重我就往哪一个洞口走？这样子的话我就能跟着那只，鬼一直往前面走，不会走错方向。

    我实在是猜不透这只鬼到底是什么意思？他是要引导我去什么地方？还是要带我出去呢？难道这只鬼是想要把我带出这洞口去吗？真有这么好的鬼吗？那不是太好了，我遇到一只这么好的鬼。