    众人在要塞的主楼内与守军们一起共进了晚餐。尽管并不丰盛，但主人们的热情足以弥补食物上的单调。士兵们轮流过来和爱洛提希雅打招呼，大部分都是‘很高兴见到你，我叫某某某’之类没有多少营养的谈话，但无论是士兵们还是魅魔自己都乐在其中。

    很多人都听过许多关于魅魔的传说，这种恶魔一开始仅会在目标的梦中出现，挑动目标原始的本能，再在耳边低语堕落的欲望。只有在目标已经完全受她们摆布后，魅魔才会以实体形态出现在受害者的生活中，命令自己的猎物迈出堕落的最后一步。

    通常情况下，一旦目标已经堕落，魅魔就会尽快杀死自己的猎物，以确保猎物的灵魂会和自己一起回到无底深渊。如果拖的太久，目标很可能会潘然悔悟，并且向自己所信仰神祇的教会寻求帮助。一旦他在死前完成了赎罪——有时仅需诚心的忏悔，就足以让魅魔数月甚至数年的努力付诸东流。

    因此，和其他偶尔跑到主物质位面一通乱砍乱杀的恶魔不同，魅魔这种生物几乎从来不会出现在普通大众的面前，加上大量粉色的传说，更是增添了许多惹人遐想的神秘色彩。而此刻一个魅魔正落落大方的和他们坐在一个屋檐下吃饭，还有什么比这个更让人惊奇的吗？

    当然了，恶魔们实际上并不需要进食，虽然那确实会给它们带来快感。维持恶魔生命的是深渊本身的能量，魅魔圣武士的进餐行为更多是出于礼貌，这是在场许多人的看法，也是人们对恶魔一贯的认知。

    但与爱洛缇西雅一起旅行了这么久后，众人还是从她身上了解到了更多恶魔生理学的知识。确实，恶魔不需要食物，也不需要睡眠就能维持生命，但它们同样会因为持续的战斗而感到疲劳，而进食和休息都能帮助她们迅速恢复战斗力。

    这也是为什么一支恶魔大军会携带大量的怯魔——它们在战斗开始后是炮灰，在战斗开始前则是口粮。

    “谢谢，味道非常不错。”

    当后厨里的伙夫前来询问魅魔小姐对今晚的鱼片粥是否满意时，爱洛缇西雅如是答道。这个胖乎乎的侏儒是今晚最后一个试图和她搭话的人，士兵们被自己的长官驱赶回了各自的营房或是岗位，而兰斯洛一行人则各自获得了一间用来休息的房间。

    尽管已经赶了八个小时的路，但他们计划是渡河后借助夜色的掩护继续前进。这将会是漫长的一天，所以眼下这个短休的机会可不能浪费。

    大约两个小时后，阿克席安挨个敲响了每个人的房门，提醒他们该出发了。

    大伙挨个走到走廊上，他们都换上了被前‘开膛手’小队成员达格改造后的盔甲，此刻互相看了一眼对方的装扮，不由的哈哈大笑了起来。

    兰斯洛现在看起来很像是之前在瞬间要塞见到的那些末日守卫。他的肩甲上多了两道巨大的斧刃，让他整个人看起来就像一柄双刃斧。达格还细心的在斧刃的血槽中添加了不少暗红色的颜料，使人类骑士看起来杀气腾腾，一副把深渊当游乐场的狂徒形象。

    而卡拉林则完全就是个蛮族萨满，来自某个文明从未触及到偏僻角落。他的脑袋上是一个有着冬狼头的兜帽，肩膀上插满了沾着血迹的、不知名的鸟类羽毛，每根羽毛上的末端都系着一根干枯而细长的手指，此刻他正努力向众人解释那只是木雕。

    最夸张的还是布鲁托了，矮人全身的尖刺已经多到了看一眼都会觉得不适的程度，让人联想到鲨蜥兽巨口中的三层利齿，将他扔到一堆奥比里斯恶魔之中不会有任何违和感。

    “抱一下？”面对兰斯洛那一言难尽的目光，布鲁托热情的向人类骑士提议道。

    其他人的风格也各不相同，但全都看上去穷凶极恶，一副随时准备好和人生死相搏的模样。以兰斯洛在中立城镇的经验来看，这种打扮稍微有点过了，不过他决定还是听从本地土著的意见。

    “达格的手艺真是让人印象深刻。”黑发的人类武僧打量着众人的打扮，满意的点了点头。

    “我的这身也挺不错的吧。”看起来就像个卓尔的阿克席安插嘴道，“就连你一开始也没认出来……”

    “我只是没认出来那是你。”霍宾森撇了撇嘴，“黑暗精灵惯用的是短剑、弯刀和手弩，而不是刺剑和长弓。一个愚蠢的恶魔或许不会留意，但任何经常和卓尔打交道的智慧生物都会立即意识到有什么不对。”

    “我想现在要学如何挥舞弯刀已经来不及啦。”阿克席安耸了耸肩，“我会尽量把自己的武器藏起来不让人看见的。好啦，快带我们去渡河吧，现在外面已经足够黑了。”

    “跟我来吧。”武僧点了点头，转身向外走去。

    众人在后面跟着，为了避免误伤，不得不站的比以往更分散一点。但很快，兰斯洛发现情况似乎有些不对。

    “我们这是去哪？”他好奇的开口问道，“我们似乎是在向要塞的高处走。”

    “确实是那样没错。”阿克席安扭过他满头银发的脑袋说道，“你们有人恐高么？”

    “没有。为什么这么问？”

    “如果有谁恐高，一会儿渡河的时候可能需要别人帮忙。”精灵黝黑的脸庞上露出了坏笑，“你们很快就会知道啦。”

    他们没有走太久。随着一扇沉重的铁门被推开，众人发现自己正站在要塞最高的一座瞭望塔上。此刻已是黑夜，但借助暗淡的星光，依然可以看见霍芬斯坦河在前方奔流，而在他们的头顶上，一个巨大的火盆正熊熊的燃烧着，在今夜这样晴朗的夜晚，即使很远的地方也能看见它发出的光芒。

    霍宾森握住了旁边墙上的一个绞盘开始转动，上方降下了一个有着缺口的巨大铜罩，悬在了火盆上方。铜罩有着光滑的内壁，火盆的光线经过反射，汇聚成一道光束，从铜罩的缺口处射了出去。

    武僧接着开始转动另一个绞盘，铜罩随着他的动作一起转动，使光柱扫过漆黑的黑面。兰斯洛留意到他是以某种节奏转动着绞盘，先是一次快速的横扫，接着慢慢扫到一半，然后将铜罩升起又放下，再从另一边快速的扫过。毫无疑问，那是某种暗号，而河对岸肯定有能看懂这种暗号的人。

