    唱完校歌，神川棒球部脱下帽子，对应援的全校师生鞠躬。

    他们高喊：“非常感谢！”

    三万名观众爆发出热情的欢呼声。

    这场比赛充斥着呐喊、狂热、泪水、感动、青春和梦想，满足他们对甲子园的美好理想。

    “没想到渡边君还有这样的一面，我一直以为他是一个温柔谦逊、不卑不亢的人。”九条太太摇晃扇子，“美姬，你见过这样的他？”

    九条美姬看着场上那个少年：“大概猜到。”

    “猜到？”清野太太好奇地问。

    “我不穿衣服就睡在他身边，他依然能坚持每天晨跑。”九条美姬说，“这样极度的自律，有着不为人知、甚至可怕的一面，理所当然。”

    “或许只是晚上太累，早上没那种想法呢？”清野太太促狭地笑道。

    九条美姬嘴角勾了勾，没说话。

    两位太太对视一眼，同时笑起来，九条美姬脸上的笑容非常自信。

    看来渡边那方面很强啊——两位过来人达成默契。

    “今年夏天好玩了，见证渡边君的甲子园夺冠。”清野太太一脸期待。

    随后，她又突然叹气：“可惜原本准备的游艇计划，还打算去轻井泽避暑。”

    “你现在应该想想学狗叫。”九条太太说。

    “这都没有蒙混过去？”清野太太吃惊道。

    “叫吧。”

    “......你们别看着我，突然有点害羞。”清野太太手抚侧脸，羞答答地说。

    ◇

    渡边彻没有跟着棒球部去领奖牌，偷偷离开球场，往贵宾席去。

    走在廊道里，他想着刚才的事情。

    三松高中的棒球部在痛哭，梦想被他击碎，全是不甘心和遗憾。

    虽然很对不起三松，但他心里没有多少内疚——他不上场，现在哭的是神川，笑的是其他学校。

    这是不该做，但他想去做的事。

    那么，其他事呢？

    是否也存在着，不该去做，但他想去做，而且做了之后绝不会后悔的事呢？

    ......家庭旅行那天，有生以来，第一次差点哭出来的那天晚上。

    但是......

    渡边彻面无表情地走着，自信到不可一世的俊脸，没有半点人味。

    走道上偶尔有观众看见他，想上前打招呼、要签名，看见他的表情，迟疑着不敢上前。

    大概下午三点三十，阳光依旧猛烈，刘海落下阴影，在渡边彻脸上筛落阴影。

    到了贵宾席，他的表情重新恢复生气。

    “王者归来。”他笑着走进去。

    “汪~”清野太太手握爪放在侧脸，表情可爱地看着走进来的渡边彻。

    “......”

    “汪汪！”清野太太。

    “看到我的投球了吗？还有打坏电子屏、逆转比赛的本垒打，就算十年后，在场的三万人绝对历历在目。”

    “当做没看见？！”清野太太难以置信。

    “太可爱了，不敢看。”

    “这还差不多。”清野太太又满足又委屈地说，“是渡边君你害我这样，如果还无视我，我要伤心了。”

    她留着一头精致短发，非常有气质，一点也不适合撒娇，无奈长得好看，怎么都行。

    “对了！”清野太太轻轻合掌，“提前恭喜你，获得甲子园冠军。”

    “我不打算参加甲子园。”

    “为什么？”九条太太问，“以渡边君你的实力，只要不出意外，肯定可以拿到甲子园优胜。”

    “我想清楚一个问题。”渡边彻笑着点点自己的太阳穴。

    “嗯？”四人看着他。

    “我生来就是立于众人之上，为什么还要特意去向别人证明呢？”渡边彻费解道。

    “就像作为公司的社长，不会刻意和手下的员工比收入？”九条美姬说。

    “对！”渡边彻走到她身后，捏着她的肩膀，“美姬懂我。”

    “有贵族气度。”九条太太用扇子遮住嘴唇，声音带着笑意，“那就算了，区区甲子园，不过是拿来赚钱的项目。”

    “那明天就去旅游，我让人把游艇开过来，轻井泽那边，也得让人布置起来。你们喜欢森林别墅，还是湖边别墅？”

    “都没住过，哪个都可以。”渡边彻说，手里捏着九条美姬的香肩。

    从渡边彻说不参加甲子园开始，清野凛就一直看着他。

    “优柔寡断的男人。”她说。

    听了她的话，两位太太突然笑起来，那是看热闹的笑容。

    九条美姬享受着渡边彻的按摩，面无表情。

    “......选别墅而已，不值得犹豫的事。”渡边彻不在意地说。

    说话喜欢话含沙射影的东京女人。

    约好明天在清野家的宫殿别墅集合，坐游艇去旅游，五人离开神宫球场。

    在法国的餐厅吃了晚饭。

    各式各样的冷盘，酱鹅肝、鲍鱼和鱼子酱，风味独特。

    吃完晚饭，天已经黑了，渡边彻和九条美姬一起，坐车前往神保町。

    车内寂静，九条美姬架着腿，手肘支撑在车门扶手，手指一下一下，敲打自己的太阳穴。

    她看起来很轻松，似乎今天是很愉快的一天。

    “我上场，也不全是因为清野的话。”渡边彻主动坦白。

    九条美姬看都没看他一眼。

    “当时我心里真的想帮神川。如果他们没有努力，输了就输了，但平时训练的比谁都辛苦，不能因为中暑，就让从小到大的努力白费，所以......”

    “行了。”九条美姬瞥了他一眼。

    “......”

    “回去再说吧。”

    两人回到神保町别墅，九条美姬先去洗了澡，渡边彻之后洗。

    等他出来，九条美姬拿着平板，穿睡衣靠在床头。

    腰间用细带箍住，勾勒出细细的腰肢，身体曲线曼妙诱人。

    “过来。”她放下平板，抱着手臂命令道。

    渡边彻爬上床，正要动手。

    “给我正坐。”九条美姬精心修剪的指尖，指着床尾。

    “......是。”渡边彻收回手，在床尾正坐。

    “说吧。”

    “我错了。”渡边彻干脆道。

    “我让你说。”如魔鬼一般残酷的美少女。

    “......”渡边彻将贵宾席外的事全部说了一遍。

    “你倒挺会耍帅。”九条美姬讽刺道。

    “偶尔也有没控制住情绪的时候。”

    “给我演一遍。”

    “什么？”

    “需要我说两遍？”

    “......”

    渡边彻站起来，缓缓背过身。

    “等一下，拿上这个。”九条美姬指着床单。

    “这个，不用了吧？”

    “好啊。”九条美姬爽快地答应。

    “......好吧。”

    “那就请看好了，我的九条同学。”渡边彻双手倒转床单，披风似的披在身后，床单飘飞。

    他微微回首;

    “我来告诉你，什么是立于顶点。”

    九条美姬面无表情。

    但作为了解她每一部分的渡边彻，知道她在憋笑，而且憋得十分辛苦。

    一般憋笑，她会摆出轻蔑和冷酷的表情，但非常想笑的时候，她不会做任何表情，因为会笑出来。

    这样的习惯，九条美姬以前没有，生活中也没有值得她真正想笑的时候。

    直到遇见渡边彻。

    渡边彻将传单在脖子上打了结，让他彻底变成披风。

    他跳下床，然后右脚踩在窗边，双手抱臂，霸气又冷淡地说：

    “现在，让他们绝望吧。”

    九条美姬冷眼看着他。

    渡边彻：“......”

    ‘怎么没笑？计算失误？不可能啊！’

    九条美姬突然抬起腿，睡衣滑落，雪白的美腿裸露出来。

    “赏你的。”九条女王大人残虐地笑着，高高在上地说。

    渡边彻扑上去。

    享用完腿，钻进睡裙里。

    九条美姬咬紧牙关，扭来扭去，身体好像很痒似的骚动。

    “彻。”她悠扬妩媚的声音。

    “美姬。”渡边彻直起身，双手一捞她的双腿。

    九条美姬自然而然夹着他的腰。

    精致美丽的小脸火红，茂盛的黑发在白色的床单上散开，她把头向后仰去。

    回过神来的时候，早已经到了深夜，四周静寂。

    渡边彻找到枕头，枕在自己头下，把闭眼喘息的九条美姬抱了过来，搂在怀里。

    接着，又扯过薄薄的被子，盖在两人的肚子上。

    九条美姬紧紧贴着渡边彻的身体，好一会儿没说话。

    渡边彻享受着她身体的温暖，亲吻她的额头与刘海。

    “美姬，谢谢你。”他轻声道。

    九条美姬懒洋洋地睁开眼：“过去的事，就不要再提了。”

    她重新闭上眼睛，安逸地靠在渡边彻手臂上。

    “虽然很讨厌你因为她上场，但也不全是因为她，再加上看到了你的另外一面，互相抵消吧。”

    看着怀里的九条美姬，渡边彻突然想起小泉青奈之前说的一句话:

    「只有互相关怀，互相体谅，人生才会幸福」。

    明日麻衣不要任何东西，就连自己陪她的时间，也是自己决定；

    小泉青奈主动让明日麻衣来吃晚饭，关系慢慢变好，对自己在九条美姬面前表现出客气，也体贴地表示不在意；

    现在，九条美姬现在也开始学会体谅。

    自己必须同样关怀，体谅她们。

    渡边彻低下头，吻住九条美姬玫瑰般艳丽的嘴唇。

    “再来一次？”

    “不，累了！”九条美姬拉起被子，盖住自己诱人的身躯，“明天还要......啊！渡边彻！”

    这应该不是互相体谅？

    第二天，两人收拾好行李，坐车去清野太太住的宫殿别墅。

    因为九条美姬怎么也不肯起床，两人踩着约定的时间抵达，清野凛和九条太太早就到了。

    “出发吧！”不给两人休息时间，清野太太直接说。

    没有出门，反而去了花园。

    上午十点，太阳已经热得让人不感轻易出门。

    花园里，叶子宽大的向日葵，热情地绽放；

    在向日葵身边，树姿优美的紫薇花，尽情盛放；

    百合、波斯菊、百日草、月季、石榴花、木槿花、合欢花、荷花......

    花很多，多到似乎七月能看到的花卉，在这里都能看到。

    “勿忘我还在盛开呢。”清野凛看着花园的某处。

    “喜欢？”清野太太扭头看着自己女儿，“摘一些带上？”

    “好。”清野凛点头。

    清野太太吩咐佣人去拿剪刀和花瓶。

    渡边彻将行李拿上游艇。

    这艘停靠东京湾边的游艇，相当豪华。

    一共三层，一层是卧室，卧室里生活用品一应俱全，床都是宽大的双人床，甚至有衣帽间，更别说卫生间。

    除了三间卧室，还有小型KTV房和电影房。

    二层，驾驶位就在这里，视野很好，可以一边开船，一边欣赏风景。

    此外，还有客厅、酒吧吧台、料理台等等，甲板上还有一个露天泳池。

    三层很小，一张圆形大沙发，沙发中间的桌上摆满各种水果，冰镇的饮料。

    这些只是大概，其余什么船舱里的水上摩托艇、床尾可以看游艇尾浪的躺椅、床头享受日光浴的大床......

    “这要多少钱？”渡边彻问。

    “你想要？”九条美姬反问。

    “请不要用‘你想要我就给你买’的语气跟我说话，我会当真的。”

    “你真想要的话，可以给你买一艘。”

    “不用了，除了暑假，又用不上，浪费钱。”

    “没出息。”

    渡边彻找到门牌上写有「渡边」的房间。

    其余两间，写的是「清野·九条（大）」、「清野·九条（小）」。

    两位太太真是不遗余力地想让女儿和好。

    “我和你睡。”九条美姬走进渡边彻的卧室。

    “她们全都在，我们睡同一间房？”

    “不可以？”

    “万一声音被听到怎么办？”渡边彻不确定游艇的隔音效果。

    “那就不要做。”九条美姬脱了鞋，解开裙子的扣子，脱去裤袜，穿着内裤和短袖钻进被窝，“我睡一会儿，别让她们来烦我。”

    “......”渡边彻捡起裙子和裤袜。

    他打开行李箱，准备把两人的衣服挂在衣柜，结果衣柜里已经挂满他的衣服，甚至泳衣都有。

    这么说，清野太太给九条美姬准备的衣服，在「清野·九条（小）」？

    他站起身，走出卧室，准备去拿过来。

    打开卧室门，看见从肩到细腰的背部优美曲线，偏上的位置，有水蓝色的内衣带子。

    “......”渡边彻关上门，当做什么都没看见。

    “......下流。”要被关上的门缝，传来清野神冰冷的声音。

    “真正下流的人，会装作没反应过来，继续看一会儿。”渡边彻回道。

    “把门关上！”

    “放心，没偷看。你不是在剪勿忘我吗？”

    “谁知道你是不是打算偷听我换衣服的声音？我是清野家的大小姐，你以为剪花这种事需要我自己动手吗？”

    “啊，忘了。”

    “谎言。”

    “好吧，但我没有‘说不定你在换衣服，直接闯进去偷看’的想法。”

    “你可以把门关上了吗？”

    “是是，清野大小姐，不过你还真喜欢蓝色啊。”渡边彻合上门。

    无事可做，渡边彻走上二层。

    清野太太在料理台摆放刚摘的勿忘我，九条美姬戴着墨镜，坐在驾驶位。

    渡边彻走到九条太太身边：“您还会开游艇？”

    “很简单，和车没什么区别。”在九条太太的驾驶下，游艇缓缓驶离花园，朝东京湾的出口进发。

    渡边彻看她开了一会儿，突然发现人数不对劲。

    “就我们五个？没有佣人？”

    “当然，这样才自由。”清野太太走过来。

    一艘沿着海岸线，从东京开往大阪的游艇，只有他一个男的......

    “渡边君，”九条太太突然说，“交给你第一个任务。”

    “什么？”

    “学会开游艇。”

    “......原来佣人是我？”

    “你是唯一的男生吧？多干点活。”九条太太站起身，取下太阳眼镜，戴在渡边彻头上。

    “帅气的船长！”清野太太称赞道。

    渡边彻坐在驾驶位，潇洒一推太阳眼镜：

    “那么，让我带领两位前往梦的彼岸。”

    【您有一封信邮件】

    “......”

