    “你果然在耍我！”

    镇魂轮回之中那远古巨擘彻底暴怒，声音里面带着恼羞成怒的狰狞。

    他是何等强悍何等尊贵的所在，可以被挑衅，但绝对不可以被忽悠，这会让他无比愤怒。

    再加上弗兰克还在旁边添油加醋，更让他无比暴躁。

    “吼吼吼！”

    不等陆天龙回话，那远古巨擘发出几声怒吼。

    接着，一股恐怖无比的气息从镇魂大殿四周涌动起来，这力量是如此强大，让整个镇魂大殿的空间都瞬间发生扭曲。

    恐怖威压从四面八方袭来，甚至连陆天龙和皇龙神等人都根本支撑不住，感觉一股巨大力量撕扯着他们的身体，仿佛随时都能够将众人撕成碎片。

    这远古巨擘的实力恐怖如斯！

    这还并不是他本体的全部力量，只是通过特殊方式从镇魂轮回之中渗透出来的。

    若是他本体出现，将会是何等的强悍？

    “好呀，既然你觉得我是在耍你，那你就动手吧。”

    强悍无比的威压之下，陆天龙表情依旧平静，他知道越是在这种情况下越要保持淡定。

    如果露出丝毫惊慌失措的模样，或许结果真的不可挽回。

    “恩？”

    听着陆天龙平淡的话音，看着他镇定的面容，那远古巨擘有了一丝犹豫。

    他这一犹豫，镇魂大殿之中那恐怖的威压暂时停止，众人也没有再感觉到被撕扯的痛苦，但感觉仍然是相当的难受。

    “你还说不是在耍我？”

    “你可知道，若是我挣脱锁链之后，将会面临什么局面！”

    远古巨擘的声音再次响起，应该依旧是咬牙切齿的模样。

    但明显稍微有些相信陆天龙了，否则就不会停止攻击，会直接将陆天龙和皇龙神等人撕成碎片。

    “我当然知道。”

    陆天龙耸耸肩。

    “你挣脱锁链出来之后，便会有接引使者过来，对不对？”

    陆天龙曾经见过接引使者，当初圣龙神从凶地之中出来，接引使者很快来到将她带走。

    “接引使者？哼，他们就是一群该死的屠夫！”

    听到接引使者四个字，镇魂轮回中的远古巨擘声音更加阴狠，显然之前应该在他们身上吃过亏。

    这让陆天龙稍稍有些惊讶。

    毕竟之前他在龙族族地见到的接引使者，还算是比较温文尔雅的，说话办事也都挺有礼貌的，怎么在这远古巨擘这里，就成了该死的屠夫？

    “你能够对付他们？”

    远古巨擘的声音再次响起。

    显然听到陆天龙说出接引使者之后，他对陆天龙的信任更增加了几分。

    最起码知道陆天龙不是在纯粹的忽悠，起码知道接引使者的存在，说明真应该见过这样的场面。

    “在接引使者面前，我说话还是好使的，他也会听我的。”

    陆天龙微微昂首，一副很有自信的模样。

    “会听你的？凭什么！不可能！”远古巨擘提出质疑。

    “凭什么？这我不能告诉你，但是他就是听我的。”陆天龙故作神秘回答道。

    他现在一副高深莫测的样子，就好像是在说，我不能把我所有的底牌全都告诉你，但那接引使者肯定会听我的。

    “你不说，我就弄死你！”

    远古巨擘咬牙切齿的声音响起，镇魂大殿之中那恐怖的力量再次涌动起来，甚至都能听到空间破碎的声音。

    “我说他会听我的，他就一定会听我的！但是我不会告诉你为什么！”

    陆天龙依旧不做任何妥协，昂着头大声回应道，一副威武不能屈的倔强模样。

    “是吗？那你们就都给我去死吧！”

    远古巨擘怒吼，刚才那汹涌的力量再次暴怒几分，一波一波直接朝着众人席卷而来。

    那力量是如此的诡异恐怖，所过之处空间撕裂时间静止，众人面前的空间就像是被人杂碎的玻璃一样支离破碎。

    空间破碎延伸的速度很快，眨眼就要到陆天龙和皇龙神等人这边。

    皇龙神等人本想拼死一战，毕竟那远古巨擘本体不在，或许还能稍微拼一下的。

    可看到站在前方的陆天龙垂手站立似乎并没有任何出手的迹象，皇龙神等人稍微犹豫一下之后也放弃了。

    眼看那破碎空间就将要将他们卷进去。

    就在这千钧一发之际，那力量突然再次凝固了，远古巨擘再次停手。

    好半响，这家伙都没有说话，似乎是在纠结要不要相信陆天龙。

    另一边的弗兰克很着急，似乎还想再次开口，可想到刚才差点被打死，他还是老老实实忍着没开口。

    陆天龙知道那远古巨擘的心思。

    一方面真想离开镇魂轮回，另一方面却又担心自己在骗他。

    这毕竟关系到他的未来，他也必须得慎重。

    “罢了，我就信你一回！”

    “不过你给我听好，若是你骗我，不管是谁，都无法阻止我干掉你们！”

    许久，那远古巨擘的声音才再次响起，最终还是选择冒险相信陆天龙，可见他是有多想离开镇魂轮回。

    “恭喜你，做了明智的选择。”

    陆天龙微微一笑，似乎早就料到会是这样的结果。

    他明白这远古巨擘的心情，因为无上邪灵曾经也经历过这些，被囚禁在暗无天日的禁地之中，那种感觉绝不是一般人所能够想象的。

    他们现在就是已经疯掉的赌徒，哪怕只有一线希望，也想去拼一回。

    “不要听他的！我才可以帮你！”

    见远古巨擘和陆天龙达成协议，另一边的弗兰克彻底的慌了，现在也顾不得其他，扯着嗓子拼命大喊道。

    “你？若是按照你的办法，我不知道什么时候才能够彻底从这里走出去，我已经等了那么多年，不想再等了！”

    远古巨擘咬牙切齿回答道，正如陆天龙的推测，他真是在那镇魂轮回之中待够了，时时刻刻都想出来。

    “相信我，接引使者真的会听我的，我绝不骗你。”

    陆天龙没有理会弗兰克，知道他现在的喊声对远古巨擘起不到任何的作用，所以谆谆善诱继续开口诱惑。

    “好，若是敢骗我，我让你死无葬身之地。”

    远古巨擘咬牙切齿的声音再次传来。“现在，我就要挣脱这该死的锁链了……”

