    10月2日，周二。

    阳光，大海，沙滩。

    早上坐上飞机，下了飞机就有专车接送，之后再坐船前往小岛，下午的时候就已经在海边了。

    二十年来一直过着四季分明的生活, 所以在已经入秋的十月份感受扑面而来的热浪，时海多少感觉有点错乱。

    这座岛好像是叫做‘明珠岛’，但具体在哪个位置，时海就不是很清楚了，只知道姑且好像还算是在国内。

    面积差不多有5平方公里，常住人口在一千人左右。

    整个岛屿的形状就像是一个数字8, 其中一个圆用于商业旅游观光，另一个圆就是岛民们住的地方。

    在乘船过来的时候，时海等人就已经能看到好几座高耸的海滨酒楼，还有一些旅客在沙滩边晒太阳，游泳，打沙滩排球。

    时海本来以为他们也是要入住其中的，没有想到船却是开到了另一片沙滩边。

    这片沙滩就一个游客都没有了，附近还有一栋很气派的古式建筑，虽然看起来保养的挺不错的，但时海还是感觉很奇怪，总想问‘这真的不是拿来拍戏的房子吗？’。

    看来天水学姐还真是从不说大话，说是私人海滩就一定是私人海滩。

    再然后就是放下行李，迫不及待地换上泳装……

    然后就是眼前的美妙光景。

    几位身穿泳装的美少女在沙滩边戏水，十分养眼。

    就像是有不少动画会在六七八集为了发福利而让女主角们穿上泳装一样，时海就感觉自己现在正在经历泳装回。

    兔女郎装之后是泳装吗？

    虽然都挺好看的，但时海感觉和兔女郎比起来还是差了点。

    起码和时梦上次穿的逆兔女郎装比起来, 泳装什么的要健全多了。

    可能是因为她们身上穿的泳装都没有很奇怪吧。

    比如天水穿的就是能凸显傲人身材的黑色竞速泳装。

    其实时海还挺意外的，他还以为天水会直接穿三点式比基尼，或者就是高开叉V字泳装呢，没想到最后居然是这么‘保守’的泳装……

    不对, 为什么会觉得天水一定会穿暴露的泳装啊……时海抱起胳膊，不解地歪了头。

    简思春则是稍微有点大胆的分体式比基尼泳衣，胸前的吊带是X形，外面还套了个热裤。

    祝灵洁穿的是带蕾丝群摆设计的白色连体式泳装，上半身还披了一件透明的防晒衣。

    两人的打扮都很可爱，很适合拍泳装写真。

    只有柳真善没有直接穿上泳衣，而是穿了一件绑带式的半身沙滩裙，戴着遮阳帽和太阳镜，躺在沙滩椅上，已经开始享受起来了。

    要说唯一奇怪的就是妹妹的泳装了，不知为何穿的是死库水……

    兔女郎装的时候得到了特别关照，而泳装又得到了特别关照吗？

    可能是注意到了哥哥那奇怪的眼神，时梦抱着胳膊解释道。

    “……思春姐给我挑的，她说哥你会喜欢这种的。”

    其实更关键的原因是，她那贫瘠的胸部实在是不适合穿比基尼，一不小心就会滑脱，根本撑不起来。

    所以只能穿死库水这种对平胸很友好的泳衣了。

    也不知道是不是简思春的恶趣味，时梦身上这件蓝色死库水的胸前名牌上还写上了时海的名字。

    没错，写的是‘时海’，不是‘时梦’。

    时海最开始还以为自己看错了，妹妹穿的泳衣上写着哥哥的名字？什么鬼……

    不过不得不说，时梦穿这件确实是挺好看的。

    很有学生气息，以及……本子气息。

    可恶，简思春她一定是故意的！

    时海都有点不忍直视了。

    “嗯……挺适合你的。”

    “本来还有白色的，但是白色的遇到水就直接透了……根本没办法穿出来……”

    白色死库水吗……

    那与其说是泳衣，不如说是‘睡衣’了。

    “不过……反正这片沙滩上也没有其他人，如果哥哥你想看的话……我可以穿给你看哦？”

    时海无奈地笑了笑，戳了戳妹妹的脸蛋说道。

    这就已经开始考验我的意志力了吗……

    那接下来是不是就该帮忙涂防晒油了？

    然后再手滑一下？

    涂完了背面涂正面？

    “你这是跟着思春她们学坏了吗？”

    时梦心虚地别开眼神说道。

    “唔……我没有，我只是觉得哥哥你看了会开心而已……”

    “是会很开心，但也会有罪恶感。”

    时梦背过手，踢了一脚沙子，撅着嘴巴嘟囔道。

    “这有什么好罪恶感的，我们又不是亲兄妹……”

    “因为我真心把你当妹妹，而不是一个借助在我家的陌生人。”

    “嘿嘿……”

    这话充分的体现了时海对她的重视，时梦听着还是很开心的。

    有些关心和感情，只有作为妹妹才能感受到。

    这也是为什么时梦会心甘情愿当妹妹的原因。

    “而且福利这种东西还是浅尝即止，看太多了会影响智商的。”

    “意思是，哥哥会变笨吗？”

    “是啊，我会变成只会流口水的傻子。”

    “那……我还是去换成白色的吧。”

    “为啥啦……你希望我变成傻子哥哥吗？没想到我家妹妹居然这么恶毒啊……”

    “嘻嘻，因为哥哥你变成傻子，我就可以一直照顾你了啊。”

    “我都不知道该安心还是该不安了。”

    “不过，我也不想看到哥哥你被她们搞成笨蛋……所以你要小心点哦，哥哥，她们这一次恐怕会比前面几次做的更过分。”

    “这次你没参加吗？”

    “我没参加，毕竟我已经偷跑了，如果再去分一杯羹就有点太过分了……而且，我醒悟了，我始终是哥哥的妹妹啊，不是女朋友的妹妹，我的心一直都在哥哥这边……我应该更坚定地站在哥哥的身边才对。”

    “其实我看到你和她们打好关系还挺开心的，毕竟你重生回来后，一直都没有融入周围吧，在班里也没有交到朋友吧？”

    “我只是觉得没有必要而已……他们太幼稚了。”

    “我就知道……是梦梦你太聪明了啊。”

    “不过虽然没有朋友，但是手下还是有了几个的。”

    “手下？”

    “嗯，上次找哥哥你麻烦的那三个笨蛋，也被我收拾了一顿，已经认我当老大了。”

    “好家伙，我说他们怎么突然加我好友来跟我道歉呢……”

    我家妹妹变成‘不良少女’咯？

    只要有关哥哥的事情，时梦可是非常记仇的。

    几个三观都没成型的小屁孩，还敢为难我哥哥？

    没当场甩你们几个巴掌都是给面子了……

    之后这三人被时梦治得服服贴贴，根本不敢再动什么歪心思，人也变得正常了很多。

    时梦俨然已经成为北高高一年级的大姐大。

    “人若犯我哥哥，我必百倍奉还！”

    “哈哈……结果是我被妹妹保护了吗……”

    “不是的，肯定是哥哥你的方法更高明，我只是做不到像哥哥你一样心平气和的与笨蛋相处……”

    “谢谢你了，梦梦。”

    “不对……不用谢我的……我为哥哥做的所有事情，都是理所当然的……”

    没错，将哥哥放在中心位，这才是时梦一直以来的生存方式。

    但是前段时间，她却违背了自己的原则。

    虽然很开心，非常开心，像是做梦一样……

    她承认，她还是受到了简思春她们的影响，沾染上‘妄念’了。

    她们果然都是吃人不吐骨头的魔女，满脑子都是糟糕的想法。

    但不得不说……确实是非常难抵挡……

    不知不觉就被同化成同类了。

    但是时梦还是清醒过来了。

    因为罪恶感。

    没错，其实时海刚才说‘罪恶感’的时候，时梦可以说是感同身受。

    虽然嘴上说着不会有，但其实她心里也被罪恶感填满了。

    因为一直瞒着哥哥，时梦感到纠结和痛苦，内心饱受煎熬。

    她不想再这样下去了。

    哪怕是会被哥哥痛骂一顿，被哥哥冷眼相待，时梦也决定向哥哥道歉。

    “哥哥…………对不起。”

    “原谅你了。”

    “哎？哥哥你都不听我做错了什么吗？”

    “无论你做错了什么，我都会原谅你的。”

    “因为我是妹妹？”

    “因为你是妹妹。”

    “……但如果我做错的事情是妹妹不能做的事情呢？”

    “我家妹妹没有不能做的事情。”

    “原来当妹妹可以这么自由吗……”

    “这就是时家妹妹的特权。”

    “哥哥你这么宠妹妹的话，我会一辈子都离不开你了哦？”

    “这不是当然的吗？你不是说了要一辈子照顾我吗？还是说你准备反悔了？”

    “……哎？”

    时梦没有想到时海居然会这么反问。

    这句话的意思就是说……

    “哥哥你……不准备把我嫁出去了吗？”

    “你想嫁出去吗？”

    “当然不想。”

    “那我干嘛要强迫你？”

    “我还以为哥哥你……”

    “我可不会说‘为了你好’这种蠢话……我也不觉得让你嫁给你不喜欢的人就是对你好。”

    “那……我可以一直留在哥哥的身边吗？”

    “如果你觉得这样就好的话……我当然不会有什么意见，我们家又不是多了你这一张嘴就穷困潦倒了。”

    “原来如此……”

    时梦露出了微笑，牵住了哥哥的手。

    “我忽然发现……我家哥哥还真是个超级大坏蛋呢。”

    “你讨厌这样的哥哥吗？”

    “不……最喜欢了。”

    这就是答案。

    时梦得到了哥哥的回复。

    她此时只感觉梦在延续……

    不由得想继续做梦了。

    “那我以后……还可以再犯错吗？”

    “那就饶了我吧……就算我会原谅你，但她们可不会善罢甘休啊……”

    “也是呢，她们肯定会吵着说‘女朋友居然连个妹妹都不如’，然后集体发起抗议，要是她们都吵着要当哥哥你的妹妹，我可是会超不爽的。”

    “对吧？所以……”

    “所以，只要不让她们知道就可以了吧。”

    “嚯，如果你能做到的话……我可以原谅你。”

    “嘻嘻，那我会努力寻找能够完美犯错的机会的……哥哥你就做好原谅我的准备吧。”

    “在那之前，能不能帮哥哥一个忙？”

    “是要我去当间谍？”

    “真聪明。”

    “我知道了……那么，报酬呢？”

    “哇，妹妹为哥哥办事还要报酬吗？”

    “那当然了，一码归一码嘛……”

    “还说我呢，我家妹妹也是个贪婪的小妖精啊……”

    “那你讨厌这样的妹妹吗？”

    “讨厌。”

    “臭哥哥！不帮你了！你就等着被魔女们弄成人干吧！”

    时梦气冲冲地踹了一脚时海的屁股，向前跑了几步后，回头对时海扮了个鬼脸。

    正好简思春对他们招呼着。

    “喂——！你们兄妹在那儿说什么悄悄话呢？快过来这边啊！”

    “哎……”

    时海挠了挠头也是走了过去。

    算是暂时和妹妹达成了和解吧……虽然其实挺扭曲的就是了。

    但时海目前还没有矫正她的办法，只能任其发展了。

    “大海啊……”

    简思春来到时海身边笑眯眯地问道。

    “说起来，时海你的名字里带着海这个字，但这应该是你第一次来看海吧？”

    “嗯，是第一次。”

    时海以前从来都没有来看过海，甚至连游泳都不会。

    毕竟出生在内陆，都没什么机会去海边。

    “怎么样？怎么样？大海，很漂亮吧！”

    “该怎么说呢……有点感动吧……”

    “对吧对吧？所以抛下所有的烦恼，好好享受吧！”

    “是啊……你说的没错，先痛快地玩一场吧。”

    之后，时海就加入到了她们中，一起玩水。

    只不过光玩水当然是很快就会腻的，时海就表示想学会游泳这项技能。

    结果在场的人会游泳的居然只有天水，天水也是为了保持好身材才会去学游泳的。

    所以就由她来负责教时海游泳。

    时海凭借着身体的记忆，很快就学会了游泳。

    而且他发现自己居然还能做到潜泳，甚至还能在水里睁开眼睛。

    之后时海就兴奋地开始探索水下世界。

    只不过他忽略了一件事情。

    那就是‘身体素质’与‘技能’的不匹配。

    结果就是，游到脚抽筋，一不小心溺水了。

    再次醒来时，时海感觉到自己的嘴唇上贴着柔软的东西。

    然后是气息……

    有人在往自己嘴里吐气。

    时海睁开眼睛，起身咳嗽了好几下，吐出几口水。

    “咳……咳……”

    在他眼前的是，有着健康的褐色皮肤的少女。

    “谢谢……是你救了我吗？”

    她张了张嘴，最后却是苦笑着说了这么一句话。

    “果然你‘又’溺水了啊……”

    “……嗯？”

    她说什么？

    又？

