    至今以来，从幼生体到完全体，阿宙对战过形形色色的超凡物种。

    什么飞天遁地、金属火焰、亡灵幽灵……应有尽有。

    不敢说博闻强识，但绝对是身经百战、出生入死。

    但对战同族，并且是相似度高达百分之99.9的暗金魔猿。

    这是第一次。

    阿宙很兴奋。

    前所未有的新奇体验下，是肾上腺素的狂涌，是心跳加速，是血管收缩，是气道膨胀。

    然而冷静之瞳的存在，保留身体活性的增强，却抑制大脑不必要的情绪想法。

    影·魔猿亦是如此。

    它看似凶狂，招招置阿宙于死地。

    但每一次出手，不是乱无章法、混乱无序。

    不管是以「烟雾」掩盖身形，以「潜影」移形换位，以「影子替身术」躲避绝杀；

    还是以「暗黑破坏球」声东击西，以「空气掌」打乱节奏，以「四倍拳」舍身一击；

    都是张弛有度，收放自如。

    仿佛一切都是本能，如臂使指，驾轻就熟。

    它将暴力和技巧融合在一起，随心所欲，百无禁忌。

    阿宙一开始竟然被压制，频频被打裂手臂、折断腿骨。

    纵然能一次次恢复，但那份疼痛是无可避免的，比油煎火燎、回肠九转，还要再痛苦十倍。

    白无伤作为观众，肉眼所见，再加上契约端共享的心理波动。

    只觉得无比揪心。

    强制回收光线蓄势待发，随时准备释放。

    但阿宙一次次承受住，一次次以劣势反扑。

    肌肉泵张之下，是永不言败的意志；

    浴血搏杀之下，是勇猛无双、此战必胜的信念。

    不留尽最后一滴血，不压榨最后一丝气力。

    它不会停下！

    ……

    鏖战近半小时，血气沸腾早就隐去，岩臂也早就消散。

    就连眉心上的第三眼，也已经闭合。

    缺失左臂和左小腿的阿宙，根本没有足够的珍血，去重生血肉。

    另一边的影·魔猿，看起来半斤八两。

    它的双腿倒是健全。

    但胸腔破开一个大洞，能看到很多脏器往外淌血。

    流速很慢，这得益于自我恢复能力还有一丝残留。

    “吼！！”

    两头巨猿喘着粗气，逐渐沦为最原始的野兽，进行贴身肉搏之战。

    不是你缠着我，就是我箍住你。

    獠牙、犄角、指甲、肩肘……所有能利用的都是武器。

    你来我往之下，伤势都在加重。

    终于，一次狭小的攻击间隙，阿宙硬抗影·魔猿一拳。

    反手拽住它的手臂，头上的犄角用力一顶，刺入它的胸口。

    而后张开血盆大口，咬住对方的脖颈，死死地咬住。

    没两下，颈动脉被扯开，鲜血暴涌。

    影·魔猿吃痛，连挥数拳，想要抽身反退。

    阿宙没有给它这个机会。

    反手一下，将其推翻在地。

    以膝为轴，锁住对方的身体。

    一个头槌，一个肘击，一次扑咬。

    均是迅如雷疾如风，舍生忘死之攻势。

    影·魔猿的脑袋，掉了下来。

    但它的下半身还在使劲，还在挣扎。

    作为暗金魔猿唯一的命门，藏匿于体内的血核还没有被破坏。

    所以原则上，它是半不死之身。

    但另一种死法，就是珍血殆尽。

    血核可以不灭，但储藏的珍血，必须提供足量的份额。

    不然致命伤下，比如头颅炸裂，丢失大脑。

    不及时复原，还是会死的！

    一番困兽犹斗，禽困覆车。

    影·魔猿的挣扎，逐渐转变为抽搐，最后一点一点安静下来。

    它死了。

    阿宙以重伤濒死之身，成功战胜另一个自己！

    排开运气的那一部分，其余的，都是实打实地以牙还牙，以命搏命，以血换血。

    哪怕是越级拼杀更强大的超凡生物。

    哪怕是对抗孽咒·暴食之王的残魂。

    都不及这场战斗来的意义深重。

    仿若黎明的前夕，又好像暴风雨摧残后的第一个艳阳天。

    一切豁然开悟。

    下一秒，有风吹起。

    原本枯败虚弱，半死不活的暗金魔猿·阿宙。

    仰头，怒啸！

    刹那间，劲风如旋，迭荡不休。

    煞气如雾，扑面席卷。

    白无伤再退十步。

    于惊喜之中，目睹暗金魔猿的气息，如剑破空。

    躯体拔高一米有余，松垮的肌肉再次饱满，整头猿被赋予新的活力。

    它进阶了。

    完全体中期！

    “吼！”

    感受着枯木逢春般的生命力量，阿宙尽情宣泄酣畅淋漓之快感。

    少顷，低下头，朝着白无伤踱步走来。

    身后影·魔猿的尸体，已经无声无息间化为漆黑的影子，消散在空气中。

    包括战斗场上到处溅落的鲜血，源自它的那一部分，全部凭空消失。

    仿佛从未出现过。

    白无伤视线回移。

    此时没有战歌，但在他的眼耳之中，阿宙就是踏着凯旋的战鼓之声，带着荡漾胸襟的喜悦，来到他的面前。

    它想和主人分享快乐。

    打败自己，这是何等光荣之事！

    别说超凡生物了，便是换成白无伤VS白无伤，根本没有把握。

    外人尚可针对，尚可谋求方式方法。

    但拥有同等实力，对自我了如指掌的另一个自己，想要击败、击杀，谈何容易。

    所以阿宙打败影·魔猿，历经心灵上的洗礼，不亚于突破一次生命极限。

    跨过本就只差一小节的生命等级，进阶到中期，完全可以理解，完全可以认同。

    当然，白无伤想得很透彻。

    计划赶不上变化，绿姨还没有制作完成的药剂，兴许没办法用来突破了。

    但依然可以服用，能够帮助阿宙在完全体中期这个阶段，加速成长。

    “不错，又领悟了一个技能，不愧是你！”

    白无伤笑容满面，利用掌握的知识点，剖析道：

    “「反击之力」，这属于一种通用技能，不算太稀有，但非常实用。”

    “开启后一段时间内，承受的伤害越多。”

    “你的下一次攻击，会获得一定量的提升。”

    “不过要注意的是，提升是一次性释放的，也只能作用于肉体类技能。”

    “比如倍拳、崩山拳、空气掌这些，应该是合理的选择。”

    “诸如暗元素、以及利用珍血释放的「金刚一指」之类的技能，效果甚微，难以适用。”

