    “什么情况？”

    王远这一枪下去，乌合之众这群家伙也是一脸懵逼。

    “老牛在哪里搞的这玩意？这种东西怎么能落在他手里？”

    乌合之众这群家伙也是一群坑逼，惊讶王远收藏丰富的同时，还不忘感慨这么一把火枪给了这死秃驴真是明珠暗投。

    这货本就实力高强，阴险狡诈，现在又有了跨时代的武器，以后谁还治得了他。

    “我送他的！”

    看到大伙这幅表情，独孤小玲心中大为舒爽！

    牛逼吗？能做出这种BUG级机关的人，只有你们敬爱的玲姐姐啊。

    “真的假的？”

    听到独孤小玲的话，乌合之众众人目光瞬间转移到了独孤小玲身上。

    “哈哈！”

    这目光让独孤小玲更舒服了，直接就笑出了声来。

    “真的！”

    这时，王远也传送到了台下，笑眯眯道：“没想到这玩意威力还不弱！”

    “威力弱不弱还得看使用的人！”

    独孤小玲道：“机关和武器一样，威力大小等于机关强度加玩家属性，那糖豆哪里经得起你一拳，就算不触发一击必杀，无防备的挨你一下，你活不成！”

    “原来如此！”王远了然的点点头。

    “玲姐姐，给我也做一把吧！”

    王远话音未落，杯莫停这小机灵鬼直接凑了上来，一脸的期待，眨着眼睛卖萌。

    “这个……”独孤小玲有些为难。

    机关术分为两种，一种是机关书籍，修炼后可以永久获得机关制作图谱，另一种便是机关图纸，这玩意是一次性的，独孤小玲就收了一张，还送给王远了。

    “不懂事了吧！”见独孤小玲为难，马里奥批评杯莫停道：“平时吆五喝六的，不把团长放在眼里，现在求人办事了喊姐姐，你这什么素质，换我也不给你做！”

    说到这里，马里奥转过头嬉皮笑脸的对独孤小玲道：“是吧，小玲阿姨……”

    独孤小玲：“……”

    “小玲奶奶！”丁老仙不甘示弱，独孤小玲辈分迎风长！

    “滚！”被越喊越老的独孤小玲勃然大怒。

    “这种东西需要图纸吧！”

    见乌合之众一伙人闹成了一团，飞云踏雪摆摆手示意大家安静，然后问道。

    不愧是人民币玩家，在某些事物上就是比其他人专业。

    “不错！”

    独孤小玲点头道：“我就一张图纸……”

    “就一张图纸还送老牛了？”一梦如是起哄道，到底是女人，注意力相当跑偏。。

    “？？？”

    所有人诧异的看向二人，眼神中带着一丝恶意的猜度。

    宋杨也转过脸问王远：“怎么回事？”

    “靠！我也不知道啊。”面对众人的质疑，王远慌忙辩解，生怕大家误会。

    “额……”

    独孤小玲连忙解释道：“老牛低价卖给我一颗内丹，这枪是我送他补差价的。”

    “是吗？嘿嘿！”马里奥贱嗖嗖道：“交换定……”

    “刷！”

    马里奥话还没说完，王远眼睛一眯，从怀里掏出禅杖，喵的，这狗曰的果然缺德带冒烟，不坑死人不带收手的。

    “额……”

    见王远掏家伙了，马里奥后面的话直接憋回了嘴里，连忙转移话题道：“下一局谁上？”

    “切！”

    看热闹的众人纷纷翻了个白眼。

    解说台上，百战无敌脸色黢黑，喃喃自语道：“他竟然有枪……太赖皮了，这局不算吧。”

    一飞冲天笑眯眯道：“你可是公众人物！愿赌服输，别丢人哦！”

    “可他用枪……”

    “存在即合理，这个游戏既然有这种东西，证明枪是可以存在的，不服气你跟系统掰扯去啊！”一飞冲天已经满脸笑容。

    “我……”

    百战无敌虽是极其不舍，但一飞冲天说的也没错，这是游戏世界，如果系统不允许，谁也搞不到枪，即是系统默认存在的东西，出现在这里也是合情合理的。

    “哎！”

    百战无敌无奈的叹了一口气，随手放弃了桌上《九阴真经》下篇的拥有权。

    一飞冲天满意的将书和铁八卦收进了怀中：“要不要再赌下一局啊。”

    “赌博是违法行为，谢谢！”百战无敌义正辞严。

    “奶奶的，这群家伙真是邪门！手里竟然还有枪！”

    五岳雄风这边，大伙亦是有些诧异，冷兵器时代搞出枪来，这不是耍赖吗。

    “是啊！糖豆这输的也不冤！枪这种玩意谁挡得住啊。”湖光山色安慰糖豆道。

    “枪不枪的无所谓！”糖豆到底是职业高手，心理素质还不至于这么脆弱，摆了摆手道：“这群家伙歪门邪道太多，后面两局指不定还要怎么坑人。”

    “呵呵！想多了！”

    对于糖豆的担忧，山河无恙笑了笑道：“据我观察，那乌合之众里，最强的应该就是那个和尚了！”

    “的确是！”

    大家思索了一番，还真是这样。

    “以往这和尚很少在第一场出手的！”山河无恙道：“可现在却在第三局就出手，你们知道为什么嘛？”

    “难道是黔驴技穷了？”

    湖光山色反问道。

    “没错！”山河无恙道：“王炸都扔出来了，看来他们已经没啥本事了！后面两局我们赢定了！”

    “老大分析的极是！！”

    山河无恙这么一分析，五岳雄风诸人俱是有些激动。

    讲道理，职业高手也是人，虽然心理素质远超普通玩家，可是连输三局，说没有影响绝对是不可能的，况且对手还是一群普通玩家。

    此时五岳雄风众人压力也是十分巨大，毕竟输给业余高手这种事传出去并不怎么好听，外人可不关注你是怎么输，只关注事态的结果。

    职业高手输给业余玩家有多丢人，也只有职业高手知道。

    所以，五岳雄风这群家伙也怕继续输下去。

    可如今听说对手已经黔驴技穷，众人压力骤减许多。

    一个个摩拳擦掌，兴奋不已，誓要在后面两局好好地表现一番，出一口恶气，一雪前耻。

    然而就在所有人准备接下来大展拳脚的时候，突然系统提示在所有人的耳边响起。

    系统提示：乌合之众战队宣布放弃第一场最后两局比赛，五岳雄风战队积分+2。

    “？？？”

    “！！！”

    “噗！！”

    接到系统提示，五岳雄风众人一口老血就喷了出来，登时被气的浑身发抖。

    混账啊！真是太混账了！