
　　飞舟如小船一般，在青光构成的湖面上平稳滑行。

　　苍霞宗……

　　妙水打量着整片凝青山脉，略有些紧张。

　　毕竟，苍霞宗，是一个隐世宗门！

　　封闭山门，无人知晓，自给自足，避世不出。

　　四个条件看上去简单，但真要做起来，对一般宗门而言，可以说是难如登天。她所在的菱花宫，哪怕连其中的一条都做不到！

　　封闭山门，意味着此隐世宗门，必须要有强大的阵师以及雄厚的灵材积累，来构建出一道隔绝山门内外的大阵，而此阵，还需要有极强的隐蔽功能与防御功能。

　　无人知晓，则是需要断绝世人对宗门的一切认知与了解，包括宗与宗、人与人之间的恩仇，外界的记载等等。要做到这点，必须要有极强的执行力与耐心。

　　自给自足，说明了宗内有极品灵脉及相关资源点，能够供给门人修行的日常消耗，使其无须与外界发生联系。若是连这点都做不到，那封山之后，不过是等死而已。

　　避世不出，需要全宗上下门人，都一心向道，不受外界诱惑，要么，就是宗门领袖有着极高的威望，能掌控宗内，压制住那些心向外界的门人。

　　一般而言，隐世宗门选择隐世，都是为了避劫。

　　当然，也有一些特殊情况，比如宗内感染了某种诡异，必须封山避免诡异扩散。又或者是宗内某位大能准备以某种方式飞升，必须斩断与世俗的尘缘。

　　妙水精于水道，虽不擅长寻风问水，但毕竟出生于菱花宫，又是金丹大修，耳濡目染之下，多少也会一点观水之术。

　　但在她看来，这凝青山中的水脉，完全算得上是平平无奇，但在前方的山峰处，又似蛟龙睁眼，锋芒毕露！

　　再看山，除了几座一眼便能望见不凡之处的仙山之外，其余山川，要么是笼罩于云雾之中，要么，就是平平无奇，如同荒山野岭。

　　显然，这是被苍霞宗的护山大阵隐藏起来了。

　　站在飞舟上，妙水能清楚地感受到前方那大阵打开的一条口子，以及它隐隐散发出的雄伟气息。

　　抱树仙的目光，从开始到现在，则一直停留在建木劫树上。对于一个精于木道，甚至连自己都跟树长在一起了的修士而言，建木劫树的吸引力，的确如此巨大。

　　妙水回头看了一眼这个老头，暗中猜想，这老头该不会是在做着把那建木劫树背到背上的白日梦吧？

　　郝恒抱臂，一言不发，面色平静。

　　但妙水知道，这个人之所以这么平静，其实是因为在害怕。若不保持安静状态的话，这个金刀门的长老，或许就会将怯弱表现出来。

　　“那座山高得离谱啊……”

　　“你们听到雷声没？那边被乌云罩着的山上好像一直在打雷……”

　　随行的修士们，也在小声议论着眼前所见。

　　能在整个中府州，成为第二批见识到苍霞宗的修士，对他们而言，也是一次独特的经历。回去之后，也算是跟师门好友有了谈资。

　　飞舟停在了余翠峰旁边的一处浮岛上。

　　妙水打开舷门，吩咐左右，准备下舟。

　　但眼前的景象，跟她想的，有很大的不同。

　　寻常仙盟使团出访，所到之处，无不夹道欢迎，山门虽不至于张灯结彩，但也会安排一些高层前来迎接，有的，还会送上见面礼。

　　甚至有的宗门还会专门安排使者从凡俗城镇经过，接受凡人们的顶礼膜拜。

　　只要不是那种一心向道的纯粹修仙者，寻常修士，很难找出不享受这种感觉的。

　　这苍霞宗，是还没准备好！？

　　不，不对……

　　妙水的脸色难看了几分。

　　苍霞宗，是根本不把他们当回事！！

　　下马威吗？

　　妙水深吸一口气，平复自己的情绪，带着随行下舟，踏上了苍霞宗的浮岛。

　　承玲跟着承辉走在最后面，看到余翠峰的景象，忍不住向承辉道：“师兄，咱们上次来的，不是这座山峰吧？”

　　“怎么不是，那不立着余翠峰的碑吗？”

　　顺着承辉所示的方向看去，余翠峰侧方的悬崖上，立着一块朴实的巨岩，上面刻着碧玉色的余翠两字。

　　承玲倒吸一口凉气。

　　还没等到将气呼出，又连忙道：“那不是承英……呼……师姐吗！？”

　　话说了一半，才将刚才吸的气匆忙呼出。

　　承辉心中咯噔一下。

　　他总感觉，师姐会搞出什么幺蛾子来。

　　毕竟她被仙盟扫地出门过，虽然她平时不提，但以她的性格，肯定是记仇的！该不会，要趁机报仇吧！？ŴŴŴ.23sk.net

　　“欢迎几位。”

　　承英身着青衣，迎上众人，面色平静。

　　“这位……承英仙子。”

　　妙水想好的开场白，在看见承英的脸时直接蒸发不见，语气，也是僵硬地一滞。

　　承英的名号，在中府州，一些特定的圈子内，还是相当出名的。

　　而妙水，正好对这个奇女子印象深刻。

　　“你可是，代表苍霞宗来的？”

　　“正玄门承英，受陆宗主之托，在此等候几位仙盟使者。”承英不卑不亢，“陆宗主言明避世已久，对我仙盟规矩不甚了解，故请我从旁协助，力求与仙盟发展成为一个友善积极的关系。”

　　你到底是哪边的！？

　　妙水面色平静，微笑道：“甚好，那请为我们引见苍霞宗宗主吧。”

　　一般来讲，担任一宗之主的，并非是宗门内修为最高的修士，只要能力合格，威望足够，资历够深，哪怕是金丹修士，也有不少担任宗主的。

　　那些大修士们，大都挂上一个太上长老的名号，一心修行。

　　即便是隐世宗门的宗主，顶破天，也就是个化神修士吧？

　　所以，妙水的态度，依然还维持着仙盟的骄傲。

　　“宗主，仙盟使者求见！”

　　承英转身，高声呼喊。

　　她也并没有看到，身后，仙盟使者的脸色，或多或少地，都变得难看了起来。

　　求见！？

　　仙盟使者，什么时候需要求见一个外人了！？

　　就算你苍霞宗坐拥建木劫树，那又怎样！

　　中府州，拥有宝地神物的宗门，多得是！

　　就算是那些宗门，也不会如此怠慢仙盟修士！

　　毕竟，仙盟代表着的，是整个中府州的利益！也是整个中府州的脸面！！

　　“请。”

　　另一座浮岛上的迎客楼中，传出了一声清冷的声音。

　　一道风洞，出现在了浮岛边缘。

　　承英做了一个请的手势，率先踏入风洞，顺着气流，飘向了迎客楼。

　　“走吧。”

　　妙水招了一下手，也跟了上去。

　　此时的郝恒，已经从先前被山门震惊到的状态中，恢复了过来。山门宏伟又怎样？还不是前人遗泽？山里的人还不知道是什么货色呢！

　　被如此怠慢，让他也有了一丝不爽。

　　“区区风洞……”

　　如此简陋的移动方式，也让郝恒看低了苍霞宗一分。

　　抱树仙面无表情，率先走向风洞。

　　同时，暗中运功，让背后树木聚力，增大自身重量。

　　等他站上风洞的时候，这风力吹不动他，落面子的，自然就是他苍霞宗了！

　　哼，什么隐世宗门，连我一个老头子都托不动！！

　　台词已经想好了。

　　抱树仙踏上风洞的范围，脑中所想，却转变成了一声惊呼。

　　“啊！？”

　　不等他反应过来，便被风力托起，平稳地跟在了承英的后面。

　　咦？这老头就这样上去了？

　　妙水本以为，抱树仙可能会为了仙盟的面子，使点招子。

　　他可是副使！

　　但没料到，抱树仙居然如此轻易地就赶着去见那苍霞宗宗主！？

　　他是没想到，还是故意想讨好这苍霞宗！？

　　毕竟，他的外表和功法，用来使招子，最合适不过！

　　妙水想着，也踏入了气流之中，跟在承英的后面，飘向迎客楼。

　　其余随行，便也跟了上去。

　　妙水的视线，看到了余翠主峰上。

　　建筑倒是挺多的，但看上去，都是世俗凡工，没什么神异之处。

　　中府州在多少年前就不兴这一套了！！

　　俗！！

　　现在流行的，是贴合天道自然，以原生的奇石仙木作为材料，略作加工之后，建成的小屋。但在内部，要尽可能地奢华！

　　此奢华，并非是堆砌金银灵材。

　　而是以至高的艺术或者对某一道的感悟，采用顶级材料，形成的独特审美。

　　以此，来彰显宗门主人的高深道行。

　　广场上，有一个传功长老模样的人，似乎正在讲课。周围的弟子，队形杂乱，毫无统一性可言！

　　甚至还有一群在看向他们这边的弟子！！

　　不知礼数！

　　妙水轻哼一声，以示不满。

　　而玩家们这边，则是啧啧称奇。

　　李腾操控着镜头，迅速在使者之间切换，力求拍到每一位仙盟使者的全身镜头。

　　到时候发视频的时候，这就是优势！！

　　“一次放出这么多精致建模的npc，也不来个介绍预热，总不可能他们是龙套吧？我去，最前面那个女修好带劲！！”

　　“承英本就很好看！”

　　“不是承英，你往后看，新的，穿蓝衣服的那个！！”

　　“卧槽，这衣服！！”

　　“大！！”

　　“白！！”

　　“又大又白！！”

　　“我好了。”

　　“啧啧，谁说这游戏不媚宅的！！”

　　在玩家们都在围观仙盟使者的时候，郑和提着几块特制的玻璃或者树胶制成的板子，来到了通向仙盟停靠飞舟的浮岛的悬崖边。

　　通过测试，这铁链上的电压，几乎能打穿任何郑和现在能找到的材料！

　　但他还是测试出了两种能够维持好几秒的材料！

　　就是玻璃，和某种树的树胶！

　　理论上，只要郑和在飞跃之后，把板子踩在脚下，隔绝自己与铁链的接触，在板子被击穿前，借力再次飞跃。

　　只要几次，就能到达浮岛！！

　　为此，郑和还专门将一门顶级轻功升到了宗师级！并且，在山上，把陡峭的山岩当做训练场，练习到了轻车熟路的地步！

　　郑和看着铁链，深吸一口气。

　　只要能摸到这飞舟，如果能据为己有，那绝对是赚翻。

　　但郑和也知道，发生这种情况的可能性很小。

　　次一点，能够看一看飞舟的造型结构，说不定，他的技巧传承，就能得到提升！！

　　机缘！

　　什么叫机缘！！

　　这不就来了吗！！！

　　理论存在，实践开始！！

　　郑和瞄准铁链，直接飞了出去。

　　在快要落到铁链上时，扔下一块板子，结结实实地踩在了上面。

　　一瞬间，郑和感觉到皮肤都产生了一种麻麻的感觉，他的头发，也都散开立起。

　　果然，电场没有扩散到铁链之外！！自己的推测是正确的！！

　　如果电场扩散，那这余翠峰早就成焦土了！

　　冷静！

　　郑和按下喜悦，立刻借力跃起，瞄准的，是前方的铁链。

　　铁链很粗，只要冷静瞄准，很难偏出轨迹。

　　“有机会！！”

　　悬崖边，也有玩家注意到了郑和的行为。

　　“卧槽，郑和大佬的绝缘靴搞出来了！”

　　“毛的绝缘靴，你没看到他手中的板子吗！他在操作！！卧槽，这不是《我的世界》中的岩浆船大法吗！！！”

　　“好家伙，玩了这么久，可算逮到这游戏里像代码的细节了！要不然我还真以为是穿越了！”

　　“万一这世界的物理法则就是这样的呢？”

　　“可以，那哥们就是穿越者了，卧槽，我突然想到，以这种题材写本小说，会不会火？”

　　“早有人写了好吧！第四天灾流的开创者，是麻烦写的《白金农民麻烦哥》，但后来真正火起来，还是蓝白的天写的《地下城玩家》！”

　　“快看！！郑和大佬到了！！”

　　“卧了个槽，仙盟飞舟啊……那可是仙盟飞舟啊……他要是拿到这玩意儿，不就直接成暴打原始人了？”

　　“龟龟，你说我现在向仙盟使者举报一波的话，会不会得到奖励？”

　　“怎么说？感觉可以试试！”

　　“首先，你要有郑和的板子和操作。”

　　“你们说，如果他把飞舟搞到手了，会卖吗？”

　　人群之中的小王突然喃喃地说了一句，引起众人侧目。

　　但当人们发现是他之后，又转过头去，当做无事发生。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第130章 进山免费阅读。https://www.23sk.net 