
　　卢锡安被泰坦大招击飞，陈洛阳的梦魇走过来，Q技能接平A直接把卢锡安给秒了，甚至都不需要用其他技能。

　　接着他把E技能给到对面辅助日女，这日女也明白自己死定了，索性不交闪现，最后人头被阿水德莱文拿下来。

　　娃娃见状解说道：“EDG的节奏一波接一波，感觉C9都要被打懵了，上路打出TP差之后，马上就来下路带一波节奏。”

　　“按道理对面下路应该是知道上路是有TP的差的，但是因为一直在打架，估计他们你也没想这么多。”

　　米勒：“两队不管是节奏还是个人操作上面，差距还是比较明显的。”

　　“从这一场的情况来看，用梦魇在上路对付克烈好像真行得通，而且我感觉其他选手几乎是不可能学这个套路的。”

　　“梦魇这英雄不是常规上单，如果只是练他来对付克烈，有点得不偿失的感觉，毕竟克烈其实也不热门。现在主要是教主把这英雄的热度给带起来了。”

　　比赛时间来到了十五分钟，陈洛阳在上路拿下一塔，已经带着兵线在推二塔了。

　　对面打野也没有来阻止的意思，估计是看陈洛阳的装备太好，担心一打二也不好打。

　　而下路这边，阿水和妹扣，也在推对面的下路二塔。

　　阿水已经开始和陈洛阳较劲了，相比比到底谁的推进速度更快一些。

　　这样一来，中路小学弟的辛德拉就有点尴尬了，虽然他在中路的优势很大，但推塔的进度要慢不少，对面发条带的是TP，阵亡之后可以TP到线上。

　　而且这发条的打法非常猥琐，完全不给机会的那种，还是小学弟自己强行找了两波机会，完成两次单杀。

　　很快，上路二塔也被陈洛阳拿下，他带着兵线准备上高地了。

　　就在这时，妹扣提醒道：“对面下路双人组不见了，你们小心点。”

　　陈洛阳听后明白了，多半是来抓他的。

　　此时阿水和妹扣在下路推进二塔，对面双人组放弃这個二塔去搞事情，那只可能是来中路守高地

　　于是陈洛阳先开大招，然后往中路的方向靠。

　　对面发条正被小学弟的辛德拉压在塔下补刀，陈洛阳走到对面高地西方，距离正好够，他选择大招直接飞过去。

　　这波发条明显是被吓了一跳，他没想到梦魇会从自己高地的方向飞过来。

　　发条反手给上大招，想要把梦魇拉开，结果大招被梦魇的W技能多了。

　　发条交出闪现，但还是没有拉开足够的距离，恐惧效果触发了！

　　小学弟的辛德拉已经跟上来，一发QE晕住发条给上大招，梦魇收尾拿下人头。

　　娃娃见状解说道：“教主突然来了一波声东击西，C9众人估计以为梦魇是继续推上路，让双人组和打野都过来防守了。”

　　“结果没想到梦魇飞到中路，把中路作了，那现在C9在中路一塔附近是没人的，已经来不及防守了。”

　　娃娃正说着，C9的中路一塔已经被陈洛阳和小学弟拿下。

　　拿下对面中路一塔之后，EDG众人开始利用视野入侵对面C9的野区，进一步把经济差距拉开。

　　陈洛阳先回程补给一波，稍微等待自己大招的CD，然后开始让队友在中路抱团，他自己则是往上路走。

　　这一场他们是有进攻能力的压力的，所以越快结束越好。

　　EDG众人在中路抱团的同时，C9这边，五个人也一起抱团了。

　　五个人在中路防守，面对EDG这边四个人还是没压力的。

　　然而，上路的兵线很快就被陈洛阳的梦魇带过来，眼看着就要对上路高地产生威胁。

　　陈洛阳指挥道：“他们会有人过来防守，我直接开中路，你们找机会跟。”

　　厂长应道；“没问题。”

　　妹扣：“你直接开就行了，我给你灯笼。”

　　陈洛阳带着兵线上高地，C9这边派出上单的克烈来防守。

　　这克烈现在已经非常猥琐了，甚至都在塔下都没有主动上来打的意思，而是一心一意清理兵线。

　　这样一来，C9正面就是四个人了，克烈支援速度也挺快的，但梦魇开大招的时候，他会失去视野，想要跟着开大招没这么容易，没法及时判断局势。

　　陈洛阳见中路带着兵线进塔了，便指挥道：“我开了！”

　　说话的同时，他已经开启大招，直奔中路塔下的卢锡安。

　　在梦魇动手的同时，妹扣锤石已经闪现进塔防御塔，反手一钩逼出了卢锡安的E技能。

　　同时，锤石已经吸引防御塔的仇恨。

　　厂长的蜘蛛也进塔帮忙吸引火力！

　　团战一触即发，梦魇大招落到卢锡安身上，跟上一发E技能，然后和卢锡安几乎同时交出闪现！

　　陈洛阳预判了卢锡安的闪现，提前交闪然而卢锡安没法拉开他的E技能的范围。

　　恐惧效果触发之后，陈洛阳上前跟上三发平，直接把卢锡安给秒了！

　　卢锡安倒地的之后，克烈这才开着大招过来，但现在情况已经完全不同了。

　　少了卢锡安的输出，C9这个阵容完全没有一战之力。

　　团战变成一边打的情况，EDG轻松拿下团灭，然后准备一波结束比赛！

　　娃娃见状惊呼道：“这该不会要直接被一波吧，现在也才十七分钟，还没到十八分钟，这速度未免太快了吧。”

　　米勒：“主要是这波没有人阵亡，五个人一起拆塔的速度就非常快，”

　　“拿下高地之后，教主带领着EDG众人这是打算一波了吗？”

　　兵线被EDG众人带着防御塔，五个人一起上前拆塔，这防御塔就像纸糊的一样。

　　拿下一个门牙的塔的时候，C9这边辅助复活了，然后是打野。

　　两人出来之后，却不敢上前来阻止，他们很清楚这样做就是在送死。

　　眼看着第二个门牙塔没了，自己的双C也已经复活，C9众人一拥而上，想要拖住EDG。23sK.com

　　“点塔！点塔！”EDG这边已经什么都不管了，这上去对着基地水晶就是一顿输出

　　最终，C9还是没有能阻止EDG，EDG一波结束了比赛！

　　娃娃见状解说道：“我实在没想到，竟然是通过这种方式结束比赛，本来还想着，再怎么快也需要拿一条大龙吧。”

　　“结果就这样平推了，不得不说EDG这种打法太少见了。”

　　米勒：“让我们恭喜EDG，拿下今天第一场比赛的胜利，而EDG另外一场比赛，则是在今天的收官之战，希望大家能及时收看。”

　　比赛场上，比赛结束之后，EDG众人来到C9这边握手。

　　第一个就是上单选手Ziv，这人看到陈洛阳的时候，那叫一个恭敬，双手握住陈洛阳的手，嘴里不忘说点什么。

　　可惜的是陈洛阳一句听不到，但是从对方的表现，他知道Ziv现在应该是在说好话，虽然说C9输给了EDG，让他们激进的概率变小了点。

　　但总体来说还是有希望的，只要能再次赢下三星，同时面对AHQ的时候不要白给就行。

　　相比之下，AHQ的个人能力和C9还是有不小差距的。

　　整个握手的过程极度的和睦，不知道的人会以为两支队伍是首发和替补的关系，大家都完全认输的情况。

　　和C9众人握手之后，陈洛阳跟着EDG众人朝着休息室走去。

　　路上，只见厂长突然问道：“你什么时候玩梦魇这么厉害了？我之前都没见你玩过这英雄。”

　　陈洛阳摸了摸鼻子，他心想这总不能说自己在S11就看到很多人玩过，所以有了不少新的吧。

　　陈洛阳只好编一个理由：“主要是在RANK里面玩了不少，心想着应该会比较好用，素以就拿出来试试，没想到还真的好用。”

　　厂长听后惊呼道：“我去，你只是在RANK里面用过，就敢在比赛里面拿出来，这么随便的吗？”

　　陈洛阳：“主要看对手的实力吧，如果是强队的话肯定不能这么打。”

　　EDG众人有说有笑回到休息室，阿布已经在等着了。

　　阿布招呼众人入座，然后一起看后续的比赛。

　　陈洛阳掏出手机玩起来，今天另外一场比赛被安排到了最后，还有好几个小时要等。

　　“恭喜哦，三连胜了。”就在这时，陈洛阳收到了余霜发来的消息。

　　余霜还不忘附上一张自拍，自拍上面余霜右手伸出三根手指，似乎就是代指三连胜。

　　事实上，前天陈洛阳也收到了两条余霜发来的消息，都是赢了比赛之后收到的，每一条都有一张余霜的自拍。

　　第一条是余霜竖起大拇指，第二条是食指和中指，非常经典的拍照手势。

　　陈洛阳一直以为这些手势没有什么含义，只是拍照的时候习惯摆出来而已。

　　但是现在看来，明显不对啊，手势正好和胜利的场次对上了，明显是特意安排的。

　　陈洛阳回了一句，“谢谢。”

　　然后开始和余霜聊起来，这几天因为要打比赛，陈洛阳也没时间和她见面，不了解她最近的情况。

　　不知道过了多久，厂长的声音传来：“洛阳，比赛要开始了。”

　　陈洛阳听后抬起头来，结果发现SKT和RNG的比赛开始了！

　　感觉陈洛阳的记忆，这一场打完之后，就是EDG和三星的第二次交手了，也就是说现在是倒数第二场！

　　于是他看了一眼时间，结果发现已经接近傍晚了，和余霜聊天都没注意到时间的流逝，只能说太投入了。

　　陈洛阳看向屏幕，这一场SKT又把克烈给放出来，仿佛在说RNG有种就选。

　　而在这方面，RNG一向是头比较铁的，还真就拿下来了。

　　阿布见状解说道：“这一场RNG又拿到了克烈，感觉可以看看SKT会怎么应对。”

　　“之前那一场RNG前前期是有优势的，就是雪球没有完全滚起来。”

　　“现在让他们再来一次，说不定会有奇迹发生。”

　　厂长：“感觉还是难啊，SKT太稳健了，如果你不能把他一条路打穿，牵制他们中野的节奏，想要赢太难了，我们能赢，主要是洛阳在上路能做到这一点。”

　　妹扣点了点头：“的确是这样，我对比过SKT和我们打比赛的时候，以及和其他打比赛时的表现，和我们打，他们野辅要花费很多精力在上路。”

　　“很多时候，视野的侧重点也在上半野区。”

　　“但是和其他队伍打，他们这个上路经常是放养的，只有在拿到单带英雄的时候才会去帮一下。”

　　妹扣这么一说，EDG众人都下意识地看向陈洛阳。

　　陈洛阳见状有点不太好意思了，因为平时大家的风格可不是这样的，都是谁都不服其他人，现在突然整这么一出，很不习惯。

　　于是陈洛阳说道：“比赛要开始了，还是看比赛吧。”

　　此时SKT和RNG的阵容已经确定下来，RNG还是拿下了克烈，似乎是想一路走到黑了。

　　而SKT这边，拿到的也是很常规的阵容，中单维克托和下路希维尔。

　　当然，这个常规是针对SKT而言，他们就喜欢拿这种后期好赢团的阵容。

　　这一场RNG前期的进攻欲望还是很强烈的，从对线开始就一直在找机会压制。

　　不过，小虎在中路，尝试和faker对拼几波之后，发现自己先顶不住了。

　　他还想把faker打残，这样麻辣香锅就好来中路GANK，结果他自己先被打残了，因为担心会被打野抓，只能亏损兵线先回城补给一波。

　　看到这一幕，厂长笑道：“小虎是在故意搞节目效果吧，他主动上去打，结果把自己打回城。”

　　妹扣：“和faker在线上硬拼感觉是不是一个理智的选择，RNG还是得从边路入手。”

　　中路换血没换过，麻辣香锅就没有选择去中路，而是去上路找机会。

　　然而，麻辣香锅的一切行动都在SKT的视野下面，根本不可能成功。

　　妹扣见状说道：“SKT这视野相当针对啊，就封住上半野区，不给克烈游走的就会。”

　　阿布：“主要是他们下路稳得住，所以不需要打野特别多的招呼。”

　　阿水听后直接来了句：“主要是RNG下路给的压力不够，只是兵线上的压制，没有线杀的机会，如果让我遇到的话，我在下路拿到线杀，他们打野肯定要来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百六十四章 拿下C9三连胜免费阅读。https://xs.23sk.com 