    要说这世界上最了解方宇的人是谁，莫过于他自己。

    方宇身披黑袍，在铁轨旁的小公园里独自呆了一夜，第二天天还未亮，晨练的老人就开始陆续出现。

    他们甩动着老胳膊老腿，一边慢跑一边捶打自己的身体，方宇藏匿在步道旁的灌木丛中，一双漠然的眼睛窥视着每一位途经的路人。

    “一山不容二虎，怪不得我……”

    老远的，方宇就望见一个熟悉的身影朝这边匆匆跑来。与一身运动装的晨练者不同，那人穿着一套正式的西装，背上挂着个黑色双肩包，鼓鼓囊囊的。脚上的尖头皮鞋擦得锃亮，一看打扮就是一头年轻的社畜。

    他来公园的目的不是锻炼身体，而是为了抄近道去赶上班的公交车。

    穿过公园，有一面铁丝网，后边就是铁轨。为了节省十分钟的路程，方宇过去每天都会从铁丝网上面被人剪开的窟窿钻进去，然后越过铁轨，再穿过一条干涸的护城河，去对面坐14路公交。

    铁轨通行的火车很少，相对比较安全，方宇曾经计算过，从这儿穿过去被火车碾死的风险其实和买彩票中头奖的概率差不多，所以为了每天节省10分钟的脚程，冒这点风险是值得的。

    那人小跑着近了，看得出来，头发虽然在洗脸时用水抹过，但效果不佳，发型还是有点乱糟糟的。

    从来人脸上的神色判断，这明显是一头因为睡过了时间而感到焦虑不安的社畜。

    “杀死另一个世界的自己，然后取而代之，这样真的好吗？”

    “伊藤润六，你这个黑心杂种！怎么可以画出这么歹毒的故事！”

    方宇躲在灌木丛中咬牙切齿，一双阴暗的目光冷冷盯住走近的那头社畜。

    那人有一张和方宇长得分毫不差的脸庞。连上班爱抄近道的习惯，也和方宇一模一样。

    换句话说，这个人就是他，只不过是另一个时间线上的他罢了。

    按照漫画剧情的最终结局，小林俊二虽然从异世界逃回现实，但那个世界已不是他原来的时间线了。

    “在黑暗中偷偷窥视着另一个世界的自己和女友幸福生活，小林心中充满了怨恨，他想，难道自己以后要像一个怪物那样，躲避着人们猎奇的目光，失去原有的社会身份，如同阴沟里的老鼠一般提心吊胆的活着吗？不！绝不可以！我小林俊二绝不可以就此认输！”

    在原著漫画中，小林俊二回到现实世界后，还在暗地里偷偷窥视了另一个世界的自己一月之久，当他逐渐意识到原本所拥有的一切都被另一个自己所占据以后，这才彻底黑化，脑中涌现出那个阴毒的念头。

    但方宇不同，他是清楚剧情走向的人，只是经过一个晚上的短暂考虑，就已下定决心，必需除掉这个世界的自己，生活才能回归正轨。

    反正，只要尸体处理得当，没人会发现得了。毕竟按照正常逻辑，谁又去会相信一个仍然活着的人被杀害了呢？

    手中的石头被方宇攥得紧紧的，按照他现在的力量，杀死一个普通人，简直比杀鸡还要简单，看着眼前匆匆掠过的人就要远去，方宇蓦地暴起，如同一头潜伏在灌木丛中的猛兽，闪电般扑向自己的猎物。

    咦？等等……好像哪里不对？

    已猛扑过去的方宇，突然意识到一丝不对劲。他对自己的身体相当了解，按理说，眼前这个家伙，也就是另一个世界的自己，不应该这么强壮才对；而且，身高也不对……没换身体之前的方宇，身高是1米75，而眼前的这个家伙，似乎还高了几公分。

    这事要是换在别人身上，方宇不会这么敏感，但对于自己身上微小地变化，他却很轻易察觉到了。

    这人……有问题！

    脑中轰然一响，方宇已扑至对方近前。按照原著漫画剧情地发展，换了身体后的小林，力量速度大幅度提升，很轻松就杀死了另一个自己。

    而眼前的这个人，却有些古怪。

    察觉到灌木丛中猛然扑来的方宇，对方非但不感到惊慌，反而停在了原地，脸上露出一抹不易察觉地冷笑。与此同时，一只手迅速伸进裤兜，变魔术般摸出一把弹簧刀，紧接着身体一侧，堪堪躲过方宇地砸击，手腕一转，刀尖直取方宇喉管！

    要不是方宇提前意识到了不对劲，生出几分戒备，怕是早成了对方的刀下冤魂。

    “你……”

    面对直刺而来的利刃，方宇连忙伸手一挡，将对方手腕打落，然后借机往后跌退。

    那人一击不得，脸上冷笑更甚:“你以为你杀得了我？”

    面对方宇地突袭，对方好像一点吃惊的模样都没有，反而一副早有预料的样子。

    怎么回事？

    方宇骇然，剧情怎么……变了？

    按照原著剧情，小林很轻松就杀死另一个世界的自己，而那个冤死鬼直到临死前一刻，都不明白发生了什么。

    可是，眼前这个家伙，明明一副社畜打扮，却好像早有预谋的样子，对于事件的真相，似乎了然于胸？

    更可怕的是，通过刚才短暂地交手，方宇震惊地发现，对方竟然拥有不亚于自己的实力。

    “为什么！这到底是为什么？之前的剧情发展都跟那本漫画一模一样，为什么到了最后关头，却突然改变了剧情走向？”

    方宇正困惑间，那人已冷笑着扑了上来。对方眼睛发红，透露出逼人的杀气，看样子今天不把方宇干掉，不会罢手。

    直刺过来的尖刀在方宇眼中逐渐扩大，对方速度之快，一点不亚于自己，短短一瞬就已逼至近前，刀尖照着方宇眼睛刺来！

    对方手段狠辣，招招毙命，方宇不敢大意，稍稍冷静下来的他在刀尖距离眼睛仅仅寸许，脑袋一偏，躲过一劫。与此同时，顺势抬起手肘，直击对方胸口！

    只听得“锵”地一声脆响，方宇挥打出去的肘子精准砸击在对方心口，然而巨大的力量并没有对其造成任何伤害，反而像是磕在了一块坚硬的铁板上，整条手臂都感觉到了剧烈地震荡！

    “怎么……”

    方宇不由地惊喊一声，震愕的双目看着对方。

    难以置信，对方的身体强度，似乎跟方宇一样坚硬。

    难道他也……可是，为什么？他的身体并不是反着的？

    这其中一定有什么问题。

    见方宇一脸惊疑，对方勾起嘴角，脸上满是得意之色:

    “怎么？你以为很轻易就能干掉我？”

    看着对方一副“一切都了然于胸”的样子，方宇忽然明白了什么。

    这一刻，两人很有默契地停手，在灌木丛旁边的草地上形成对峙之势。

    “难道你也是……”

    面对方宇的质询，对方并不隐瞒，脸上挂着迷之微笑:

    “这件事如果能用谈判的方式解决的话，我不想跟你打，打死打活对我们有什么好处？我和你一样，也是从那个世界逃出来的，有着跟你一模一样的经历……当我好不容易回到现实世界，兴匆匆跑回家去的时候，我却发现……这根本不是我原来的位面，因为这个世界已经有了另一个我……”

    “也就是说，我永远无法回到原来那个位面了，时间线不知道在哪个环节出了问题。不过这个时候的我，已经记起那本漫画的最终结局，因此……”

    “你……杀了他？”方宇惊道。

    “是的，”对方又露出标志性的冷笑，“他只是一个普通人而已，我和你一样埋伏在这，只是动了动手指，就捏碎他的脖子……尸体处理起来倒是有点麻烦，毕竟和漫画剧情不同，我们这儿离海很远……”

    原著漫画剧情中，小林杀死另一个自己后，是将尸体浇灌在水泥中，然后沉入海底。

    “不过呢，我把一切都处理好了，然后心安理得的占据他的社会关系，像原本那样生活着。我拥有超人的身体素质，却并不打算利用它，我只想把这个秘密永远埋藏在内心最深处，然后过着平凡的生活，最后把这个秘密带进棺材去……”

    “你应该能够理解我这种心理吧？毕竟我们的记忆以及思维模式，几乎一模一样。我们都害怕暴露自己，害怕被当作怪物一样被人关注，换做是你，应该也会作出和我一样的选择对吧？”

