
            

                    ：[]
                ！！

            
                十天后，传送台。

    此时传送台下方的那个巨大广场上，密密麻麻站满了剑宗外门弟子与内门弟子，不止外门弟子与内门弟子，就是一些外门长老与内门长老也来了。

    来做什么？当然是来给站在那传送台上面的十个人送行的。

    青云榜不仅关乎剑宗未来，更关乎众人的荣誉，一种集体荣誉！只要有人能够上青云榜，那剑宗弟子以后外出行走也是倍有面子！上青云榜不仅是剑宗的荣誉，也是个人以及个人家族的荣誉，只要进榜，他的名字就将会被大秦帝国昭告天下。

    也就是名震南域！

    名震南域，这几乎是所有年轻玄者梦寐以求的事。参加的人心情澎湃激动，来送他们的人更是如此，因为以后就会轮到他们。

    看着底下那些外门弟子与内门弟子，杨叶有些感慨，曾几何时，他也是这其中一员，他也如这些人一般，将剑宗当做是自己坚强的后盾，当做是自己的荣耀，当做是一个温暖的大家庭，只是可惜

    没有留恋，没有后悔，只是感慨，这就是此时杨叶的心情。

    突然，杨叶转头望向了站在他右边一丈外的那个内门弟子，这名内门弟子一袭青袍，长的眉清目秀，相貌很是英俊，只是此时这人正盯着他看，目光不善。

    杨叶眉头一皱，他不认识这人，应该说除了慕容妖玉那个秦枫外，其余八人他都不认识，他不明白他怎么得罪对方了。要知道，回到剑宗后，他可是低调的很，每天基本是没出过符纹峰！

    见杨叶望向他，这名青袍男子冷冷看了杨叶一眼，然后收回了目光。

    “他叫司徒荣，先天九品巅峰，以前老牌弟子，传闻他可以晋升王者境，只是因为青云榜，所有压制了自己的实力！”不知道何时，慕容妖玉秦枫走到了杨叶身旁，慕容妖笑盈盈道。

    杨叶对二人点了点头，算是打招呼，然后问道：“跟我有什么关系？”

    “当然有关系！”慕容妖笑道：“他有个弟弟，叫司徒博，也是老牌外门弟子，原本这次他弟弟也是要参加青云榜的，只是因为你的突然加入，所以这个司徒博被挤下去了，你说跟你有没有关系？”

    “他弟弟为什么被挤下去？”杨叶问道。

    “因为我们九人之中，他弟弟是最弱的一个！”慕容妖笑道。

    “所以这是他弟弟的问题，跟我有关系？”杨叶耸了耸肩道。

    “他可不这么认为！”慕容妖道。

    “那我就没办法了！”杨叶道。

    “你不怕他找你麻烦？他可是先天九品巅峰，而且，你看到没，除了我与秦枫两个新晋升的内门弟子外，其他内门弟子都以他马首是瞻，你不怕么？”慕容妖道。

    杨叶看了慕容妖一眼，道：“你与秦枫被排挤了？”

    “聪明！”慕容妖眨了眨眼，笑道：“九人之中，我与秦枫境界最低，又是新晋升的内门弟子，他们当然会看不起我们三个，同样的，他们也会看不起你，怎么样，有没有兴趣一起共进退？”

    杨叶正准备说话，就在这时，天空之中三道白光闪过，旋即，三个人影落在了传送台上，三人杨叶认识两个，分别是那个玉衡长老与苏青诗，还有个中年男子杨叶没见过，不过看对方衣着，想来也是一个内门长老。

    玉衡在传送台上十人身上一一扫过，最后落在了杨叶的身上，看着杨叶，玉衡眼中闪过一抹复杂之色，一个领悟剑意的天才少年啊，可惜现在已经不是剑宗的了。

    半晌，玉衡平复心中心情，道：“废话不多说，凡是能够上青云榜者，除了青云榜上的奖励外，还将获得一柄地阶下品玄剑与地阶下品剑技一卷，不仅如此，还将获得剑宗未来三年无限制能量石供应，同时还能够进剑奴塔中修炼。”

    闻言，传送台下的那些弟子沸腾了，台上参加青云榜的弟子也激动了起来。甚至那些外门与内门长老目光都变的火热，恨不得代替传送台上的几人去参加青云榜。

    这奖励真的是太丰富了！地阶下品玄剑，地阶下品剑技，没人不动心啊！

    杨叶也有些意外，意外剑宗居然如此大方，不管是地阶玄剑还是地阶剑技，那可都是无价之宝啊。得到其中一样，都可以让人实力大增的啊，甚至还可以用来当做是传家之宝，别说别人，就是他都有点动心了。

    除了地阶玄剑与地阶玄宝外，还有那个无限制提供能量石与进剑奴塔修炼也是很诱人，无限制提供能量石就代表未来三年可以不用担心修炼资源的问题，进剑奴塔，代表有了一个很好的修炼场所。

    简单的来说，只要上了青云榜，就是名利双收。

    杨叶很快冷静了下来，因为他觉得这事不是那么简单。如果十人都上青云榜，那岂不是说剑宗要送十把地阶玄剑？十把地阶玄剑剑宗或许有，但却决不可能这么轻易就拿的出来。也就是说，剑宗高层这次根本不看好他们十人能够进榜！

    剑宗不看好这些人进榜，那就代表剑宗肯定收集过其他势力的天才的资料，知道了其它势力天才的实力，所以才会这样。

    想到这，杨叶看向了苏青诗，心中暗暗决定有时间一定要找苏青诗问问。他的目标是青云榜第一，老实说，他也没有多少信心，因为南域何其大？这其中少年妖孽又何其多？他虽然领悟了剑意，更剑心通明，但不代表他就在年轻一辈之中无敌手了。

    青云榜关系到母亲，他不能有一点大意，如果能够提前知道那些对手的信息，那是再好不过了。

    如杨叶所想，剑宗高层这次的确是不看好这些弟子，如果杨叶境界高一点的话，或许还有希望，毕竟杨叶领悟了剑意，但是杨叶只是先天二品，先天二品在强又能强到什么地步？

    不看好不代表没有希望，既然有希望，那就要鼓励，重赏之下必有勇夫，所以剑宗这次的奖励丰富的吓人。

    如玉衡说的话一样，说完这句后，玉衡就没有在废话，道：“前往帝都！”

    “执剑长老！”

    就在这时，一名内门弟子突然从人群之中走了出来，这名内门弟子对着玉衡行了一礼，道：“弟子有话要说！”

    见此人站出来，慕容妖看向了杨叶，眼中露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

    见到此人，杨叶微微皱眉，因为这人跟那个司徒荣长的极为相似，也就是说，这人应该就是司徒荣的那个弟弟，也是被他顶下来的那个人。对方现在站出来，想必就是为了这事。

    玉衡也是眉头一皱，道：“何事？”

    这内门弟子再次行了一礼，然后才道：“执剑长老，这次参加青云榜的人之中，原本弟子也在其中，弟子不明白为什么弟子突然被取消了。是弟子做错了什么吗？还是弟子实力不够？”

    “是我将你换下的！”这时，苏青诗道：“之所以换下你，是因为有更合适的人！”

    这名内门弟子眼中寒芒一闪，突然指向杨叶，道：“是因为他吗？如果是，弟子不服，因为他才才先天二品，而弟子已经先天七品！”

    苏青诗眉头一皱，正准备说什么，这时玉衡突然道：“既然你不服，那就与杨叶比试比试如何？谁赢就参加青云榜如何？”

    杨叶的实力苏青诗知道一些，但是除了苏青诗外，剑宗其他高层一点也不知道，所以玉衡也很想知道杨叶的实力到底如何，原本没合适的时机，但是现在有了。

    “弟子赞成！”这名内门弟子连忙道。

    玉衡看向了杨叶，道：“杨叶，你觉得呢？”           
            