    越过红枫城继续向北，跨过枫叶关，穿过硕大的松木平原，远远的就能看到一道黑线的黑石山脉了。

    黑石山脉再往北就是深渊所在。

    可以说，黑石山脉的存在，就是对抗深渊的第一道天然的屏障。

    整个黑石山脉范围广大，有高耸入云的横断山梁，也有低矮平缓适合耕种的所在。

    而银月晨歌的领地，就在这里。

    整条黑石山脉，位于晨歌王国境内的部分，理论上都是银月晨歌的领地。

    然而实际上整个黑石山脉的开发非常落后，只有少数几块地形平稳适合耕种的所在有人居住，大多数地方都只是荒山野岭罢了。

    再加上临近深渊，经常会有深渊生物袭扰，这里又肩负着对抗深渊第一线战场的重任。

    原本在银月晨歌没有受封这里之前，是由位于北方的一众贵族代管的，大家你管一块地方，我管一块地方，不断的损耗钱粮在这里，与侵蚀的深渊生物对抗，将这里当成了战场，民生自然就更发展不起来了。

    直到得到消息，银月晨歌这位大名鼎鼎的王国八环受封黑石山脉，大家顿时松了一口气，终于有高个子顶上去了。

    这种除了耗费钱粮，什么好处都没有的地方，谁爱要谁要。

    所以在得到消息的第一时间，这些贵族们就急着把私军撤回来了。

    只是苦于银月晨歌还没到，私自撤退的话，要是造成深渊生物大举进犯，他们自己也没有好果子吃，这才一直扛到现在。

    就是在这种情况之下，银月晨歌乘坐着直升机，抵达了黑石山脉的首府，位于黑石山脉内部最大一块平原，黑土平原之上的白河城。

    蜿蜒奔腾的白河发源于黑石山脉深处，在黑土平原上流淌。

    白河城就建在白河附近不远处。

    中古时代的城市基本都是这样，依靠着河流与平原而建造，都是为了方便耕种与用水。

    直升机在半空中缓缓盘旋，逐渐降下高度。

    方旭也在观察着这座近在咫尺的白河城。

    只能说，观感很是不好。

    白河城并不大，从天上一眼就能从这边望到那边。

    看起来也就能有个几万人就顶天了。

    城市的城墙以化石为泥的法术铸造，看得出来是长久缺乏维护，现在已经破败不堪了。

    城内的居民因为直升机的到来，很是惊慌失措，甚至发生了一定的混乱。

    显然他们是将直升机当成了某种入侵的深渊生物。

    毕竟在临近深渊的白河城，这并不少见。

    方旭甚至还看到了一些地方有人在趁乱打砸抢烧起来。

    眼看着整座城市就要因为一场莫须有的深渊入侵，自己先乱上一阵。

    虽说等到城外聚集在一起，准备迎接长公主殿下的一众骑士们反应过来，很快就能将这种骚乱弹压下来。

    但是居民们的这种草木皆兵的状态，依然是不正常的。

    就好像是地球上，如果某一天有一艘外星飞碟降临兔国，大家的第一反应绝对不会是打砸抢烧。

    虽然会有人谨慎躲起来，但也绝对不缺好奇凑热闹去围观的人，甚至有可能还有人举着横幅去欢迎外星人。

    说白了就是一种长期生活在和平之下，发自内心的松懈感。

    而白河城这里的居民，就属于那种长期生活在高压之下过于紧绷了，稍微有点风吹草动，使得紧绷的神经崩溃，那就做出什么也不意外了。

    就好像是古代军营里的营啸，不就是因为长期高压之下神经崩溃的体现嘛！

    银月晨歌自然也注意到了城内的异常，于是她不等直升机降落，直接就一把拉开了直升机的大门。

    然后在驾驶员惊恐的眼神中，纵身从百米高空中跳了下去。

    轰的一声巨响，银月晨歌落在了城外地面之上，甚至将地面砸出了一个坑。

    明明身材纤细，但内部却充斥着洪荒巨兽一般的力量。

    我老婆好帅，这是方旭的第一反应。

    “所有人，进城弹压骚乱，有作奸犯科者，就地处决。”银月晨歌的声音，在魔力的激发之下，向着四周扩散而去。

    哪怕是在直升机上有着螺旋桨的噪音，方旭依旧听得清清楚楚。

    明明是很好听的声音，但却自有一股威严蕴含其中。

    其中一个驾驶员更是忍不住的回头看了方旭一眼。

    “兄弟，你老婆真酷。”

    “那是！”方旭骄傲不已。

    王子敬羡慕值+50

    而另一边，城外正准备迎接长公主莅临的一众身穿附魔盔甲的骑士们，站直身体，表情肃然。

    哐哐哐的声音，不断响起，骑士们手臂上的盔甲与胸甲碰撞，以骑士礼回应着公主殿下的命令，然后转身奔入城中。

    银月晨歌则是早已经第一个冲进了城里，甚至长剑出鞘，一道剑气划过，将远处一栋房门敞开的屋子里，一名正要压在某位妇女身上的男子处决。

    眨眼之间整座城市开始不断的响起惨叫声。

    同样响起的还有银月晨歌不断进行的宣告。

    “吾乃帝国长公主，黑石领领主银月晨歌，所有人回到家中，紧闭门窗，不得擅自在街上走动。”

    平时与方旭相处的银月晨歌，看起来虽然处处想要保持威严，但看得出来骨子里还是个温柔，富有同情心的人，甚至还升起过，为了晨歌人民要革自己命的念头。

    但是这丝毫都不影响她在关键时刻的杀伐果断。

    她是个好人，但不是圣母。

    该杀人的时候，也绝对不会手软。

    等到直升机在城外降落的时候，城内的骚乱已经基本平息下来了。

    两架直升机螺旋桨缓缓停转。

    驾驶席上那位名叫王子敬的驾驶员，转头看看方旭。

    “兄弟，咱们接下来怎么办？在这等着？”

    “你们有什么计划？在这休息一天，还是一会儿加完油就走？”方旭想了想问道。

    “休息就不必了，我们回去还有任务。”

    而且还有一句话没说的事，因为他们的出现，引起了城里的一阵骚乱，他们也不好意思继续待下去了。

    “行，那我们把行礼搬下去，你们就先走吧。”

    就这样，方旭和莓果晨歌还有香叶千风下了直升机。

    随后直升机从旁边跟着的直升机上加了油。

    驾驶员对着方旭几人挥了挥手，直升机升空离开了。

    而直到这时，已经平定了骚乱的银月晨歌又来到了城外，几人在一众浑身染血的骑士簇拥下，进入了白河城。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

