    第668章  授勇士勋章   

    伴随着勇士学校校长的一声令下。

    

    在场的所有勇士学校的人，包括学员包括教员，纷纷站直身子，目光一转看向了操场中央。

    

    当然了，不只是目光一转，他们的身体也随之转了过去，然后纷纷对着那龙旗敬了一个军礼。

    

    别人都是这样的，那就更别说是来自龙国的红细胞特别行动组以及萧云了。

    

    只听在勇士学校校长一声令下的一瞬间，龚箭也直接开口对红细胞特别行动组众人下了一个命令。

    

    “全体都有，向后转！”

    

    令出，红细胞众人集体一个向后转然后面向龙旗。

    

    看台上，在龙旗出现的一瞬间，原本坐着的萧云就已经站了起来，然后目光死死的盯在龙旗上不放。

    

    此时的他，神色上已经完全不复之前那种随意淡然的状态，反而是变得无比的庄严。

    

    伴随着龙国龙歌的响起以及龙旗的缓缓升空。

    

    萧云以及红细胞特别行动组成员纷纷向着龙旗方向敬上了自己最为庄严的一礼。

    

    不仅如此，除了敬礼之外，他们还直接跟随着龙歌然后大声的唱了起来。

    

    “起来，不愿做......”   

    龙歌阵阵响起，萧云以及红细胞特别行动组的唱声也是响彻云霄。

    

    其他的学员们虽然不会唱那专属于龙国的龙歌，但是他们自身也都不自觉的被龙歌之中所蕴含的那种强劲不屈给感染到了。

    

    下意识的，他们也开口按照那龙歌的那调子哼了起来。

    

    整个勇士学校，所有人的目光都聚集在龙旗之上，面色也都是无比的庄重。

    

    足足46秒。

    

    龙歌响了46秒，众人的目光也在龙旗上停留了46秒。

    

    龙旗正好到顶，龙歌也终于停了下来。

    

    场上，瞬间寂静，但是那种庄严的感觉却是一直持续着。

    

    直到过了好一会之后，勇士学校校长才扭了扭略微发酸的脖子，然后率先回过神来。

    

    “咳咳咳！”

    

    “全体都有！”

    

    “面向看台，向后转！”

    

    勇士学校校长见众人似乎还都沉浸在刚才那种庄严神圣的氛围中无法自拔，当下也是咳嗽了几声，然后对众人下达了命令。

    

    “唰唰唰！”

    

    勇士学校校长的声音也是让得在场的众人都回过了神来。

    

    众人齐齐转身，那鞋子摩擦地面，竟然都响起了阵阵的唰的声音。

    

    看台上，萧云同样也回过了神来，然后缓缓的坐下，坐在那专属于他荣誉校长的位置上。

    

    说实话，本身他还是比较慵懒的，就是静静的等着今天的事都完了，然后带红细胞特别行动组众人回龙国的。

    

    而现在，即便是之后的事情他也不需要参与，但是在听完龙歌，看完龙旗升空之后，他的眼神竟然变得再度锐利了起来。

    

    眼神的锐利，那代表的就是整个人的精气神又一次到达了巅峰。

    

    那种感觉，瞬间让得看台上距离他最近的几人，纷纷心头爬上一抹压抑的感觉，无法散去。

    

    勇士学校校长也感觉到了这些， 一时间他的心也是提了起来，以为萧云突然要干什么事呢！   

    略一思索，勇士学校校长也是说道：   

    “接下来，该是颁发勇士徽章的时候了。”

    

    “这次的勇士徽章，就由我们勇士学校的荣誉校长，同样来自龙国的特种战士萧云来颁发！”

    

    “大家掌声欢迎！”

    

    勇士学校校长本来还是自己想干这个活的，毕竟这也是一次露脸的机会。

    

    但是感觉到萧云眼神再度变得锐利之后，不管他是因为什么，反正勇士学校校长是不敢随意的颁奖了。

    

    这种露脸而且荣耀的机会，还是交给萧云好了！   

    此话一出，整个操场上瞬间响起了雷鸣一般的掌声。

    

    包括红细胞特别行动组在内，所有的勇士学校的学员看着台上的萧云那都是满脸钦佩的神色。

    

    不关乎他的地位多高。

    

    这种钦佩，纯纯的就是因为萧云那无比恐怖的实力。

    

    迄今为止，就算他们在各自的国家，也从来就没有见过和萧云一样强大的战士。

    

    萧云，着实是太厉害了！   

    听了勇士学校校长的话，萧云也是不禁扭头看了他一眼。

    

    这个授勋人一开始可真不是他的。

    

    不过嘛，由他来授勋也行。

    

    给红细胞特别行动组授勋，他觉得整个勇士学校中，也就唯有自己有资格了。

    

    看着勇士学校校长那似乎赔笑一样的神色，萧云转回了目光不再理会他，然后也是缓缓的站了起来。

    

    见萧云有所动作， 勇士学校校长也是 连忙双目一亮，赶紧喊道：   

    “红细胞特别行动组，上台接受授勋！”

    

    红细胞特别行动组众人听到勇士学校校长的命令，当下也没有任何的犹豫，直接排的整整齐齐的便从一旁向看台上走去。

    

    上了看台，众人也同样是，纷纷向着萧云敬了一礼，然后才面向操场上众人站好。

    

    萧云见状，点了点头，紧接着便示意一旁托着勇士勋章的教员跟上自己，准备开始授勋。

    

    在操场上所有人的注视下，萧云带着托托盘的教员们，挨个到达红细胞特别行动组等人的面前，然后给他们胸上别上了勇士勋章。

    

    当然了，每给一个人佩戴的时候，萧云都会说一句：   

    “表现不错，继续努力！”

    

    而同样的，每个听到萧云对他们鼓励的红细胞成员，都不禁点点头， 脸上尽是激动。

    

    这可是萧云，亲自给他们授勋啊！   

    不一会儿，萧云的授勋就已经到了最后。

    

    那最后一人，恰好就是红细胞特别行动组中，实力最为强悍的何晨光。

    

    拿起勇士勋章，轻轻别到何晨光的胸口处，萧云不由得嘴角一勾，笑了一声。

    

    “何晨光，这个勇士勋章，你拿的当之无愧。”

    

    “说实话，你的成长就连我都有些感觉到惊讶了！”

    

    “我是一步一步看着你进步的，我希望未来的某一天，你能真正的到达我的这个高度，守护龙国！”

    

    看着何晨光那坚毅的面容，萧云不免多说了几句鼓励何晨光的话。

    

    说着说着，他也是想到了什么一样，紧接着放低声音开口道：   

    “想要给你父亲报仇，你可还得提升一下自己。”

    

    “等下一次遇到蝎子的话， 一定不会让他逃走，一定会将他击杀，给猎鹰报仇的！”

    

    

