    “多大的人了。”封云墨摇头失笑，“我那有新送来的草莓，之前出宫我让人带了来，你等等带一篮子去。”

    “这还差不多。”史孝廉满意的继续动筷子，脸上再没一丝委屈样儿，草莓那是紧俏货，也就宫里每年这个时候有其他地方送来的，毕竟草莓易破损，不是快马加鞭的话，可吃不到新鲜的。

    “惊雷，去拎两篮子草莓来。”封云墨话音刚落，从屋檐上跃下一个神情冷然，肤色黝黑，又穿着一身黑衣的男子。

    “是。”

    对于惊雷的神出鬼没，史孝廉已经习以为常了，“两篮？墨墨够意思啊。”

    “一篮是给花家五小姐的。”封云墨平淡道。

    史孝廉撇了撇嘴，反正自己有份，得心满意足了。

    “惊宏呢？”史孝廉问道。

    “在新宅那看着。”封云墨说道，以后应该是要住几十年的，角角落落都得仔细。

    “先皇对你是真的好，好在有先皇给你暗中安排的影，不然那年我们可能就挺不过了，来往落霞镇和京城也没有那么放心。”史孝廉感慨道，“以后在新的府邸也能安心居住，惊宏几个也不用全部在暗中，下面的人能名正言顺的站在人前。”

    “父皇从那时就开始为我打算了吧，他身子骨日渐不如，瞒着所有人，把他手中的影卫全部留给了我，当年如果不是惊雷、惊宏及时请了野先生来，又如何有现在的我。”封云墨想起父皇就一阵阵的难过，“是父皇一直护着我。”

    “惊鸣、惊风他们……”

    “人各有志。”封云墨淡淡说道，“毕竟当初明卫是父皇留给我和大哥的，大哥继承了皇位，他们做那样的选择也在情理之中。”

    “可就算不为你效命，也不该对你进行追击，就是白眼狼。”史孝廉不屑道。

    “那是他们忠心的表现，对所忠之人。”封云墨无所谓道，“就像惊雷、惊宏对我一样。”

    “是，是，是，你说得有理，好在明卫不知影卫的存在，先皇英明神武。”史孝廉给封云墨夹菜说道。

    “爷。”惊雷从窗户直接翻入，手里拎着的篮子，里面的草莓纹丝不动，鲜红欲滴的草莓瞧着就甜美，闻着更是带着清香，史孝廉耐不住拿了一颗摘了尾部的蒂，放进嘴里，满口生香，“甜，好吃。”

    史孝廉一连吃了十来颗，篮子里的草莓下去了三分之一，肚子也饱了，满足的打了个饱嗝，“这些我带去给孝欣尝尝味儿。”

    “让小二给吴家小姐和花家小姐送去。”封云墨嘱咐道。

    “爷，属下刚刚经过发现，荣国府的三小姐也在翠玉间。”惊雷如实说道。

    封云墨的眉头皱了起来，史孝廉闻言揶揄的看着封云墨说道，“对你情有独钟的人回京了，以后会热闹吧。”

    “送去。”

    “欸，墨墨。”史孝廉拦住了惊雷，拿着篮子朝着封云墨说道，“你不怕荣沁柠嫉恨清荷妹子。”

    “为何嫉恨？”封云墨不解道。

    “你傻呀，你对她视而不见，却当着她的面送礼给别的姑娘，荣沁柠那起子小心眼的女人，能不嫉恨清荷妹子。”史孝廉啧啧摇头。

    “瞎说什么，花家五小姐才多大的年纪。”封云墨皱起眉头无奈道。

    “就算不是清荷，那也是吴家的二小姐，清荷的表姐，她可是到了议亲的年纪了，别忘了，一般人家请你去宴席，你可大多拒了，这次却去了吴尚书的生辰宴，别人会不多想。”史孝廉指了指楼下不屑道，“荣沁柠没准就是知道了这事，所以去打探了。”

    “吴家二小姐大大咧咧的性子，清荷年纪小，又不记事了，犹如初出茅庐的牛犊子，荣沁柠那个女人能装的很，她们两人联手都会被荣沁柠的外表给骗了。”史孝廉认真说道，“如果不是在荣国公府意外撞见她对待丫鬟那般狠毒，你能想到她是这样的女人。”

    封云墨沉思了起来，前年，荣国公举办赏菊宴，他跟史孝廉是第一次去荣国公府，走岔了路，撞见荣沁柠拿着鞭子抽花了丫鬟的脸，就因为那刚入府没多久的丫鬟样貌出众，听见其她丫鬟拿她跟那貌美的丫鬟开玩笑，做比较，她就能满脸灿笑的亲自把那貌美丫鬟的脸抽的面目全非，那几个嚼舌根的丫鬟直接让人割了舌头、挖了眼睛。

    如果不是封云墨和史孝廉亲眼所见，亲耳所听，他们都不会相信荣国公府的三小姐竟然是这般蛇蝎心肠，毫无肚量的女子，那时她也才十二岁。

    之后的宴席，封云墨见到装的温和大肚，满脸笑意的荣沁柠就反感的很；想到笑得没心没肺，连吃东西都毛手毛脚的花清荷，一点儿不像是有防人之心的，当着荣沁柠的面送东西的心思一下子就歇了。

    “那算了，我让人直接送去吴府。”封云墨说道。

    “吴府？不是英国公府吗？”

    “她应该是住在吴府。”封云墨回答道。

    “这你都知道。”史孝廉满脸玩味儿。

    “拜托你用用脑子。”封云墨瞥了史孝廉一眼，满脸无奈道，“脑子是个好东西，你别用来装饰，她今日是坐的吴家的马车，周围负责护卫的也全是吴家的人，那日生辰宴的时候你在外院的护卫人员里没看到这些人吗。”

    史孝廉不自在的咳了咳，“我又不怎么会武，哪会在意那么多。”

    “不过我的脑子是好的，我可以证明。”史孝廉来了自信，大方的起身，拿过惊雷手里的篮子，笑着说道，“我帮你去送这篮子草莓，之前你让人额外赠送的鱼翅所引发的让人多想的嫌疑都能洗清，荣沁柠会认为之前的也是小爷我送的。”

    “你要送给谁？”封云墨自然而然脱口问道。

    “当然是吴家的小姐，清荷才多大，荣沁柠怀疑也是先怀疑吴家小姐好吗。”史孝廉翻了个白眼道，在男女方面的事上，封云墨真是一点儿觉悟都没有。