
　　等陈俊走后，李云生就叹了口气，然后对着一旁的许冰说道：“本来还以为可以回南京了，可没想到还要解决这个麻烦事，看来我们还要在上海呆一段时间。”

　　许冰轻笑着说道：“李科长，这说明处座非常看中您啊，不然也不会让您来查此事。”

　　李云生也笑着说道：“我还真不希望查这件事，谁知道这里面有什么内情，”这也是李云生的心里话，毕竟上海是远东第一大城市，这里的人际关系复杂，要是自己真查到了哪个大人物的亲属身上，说不定倒霉的还是自己。

　　许冰也是个心思细腻的人，听到李云生的话，就轻声的说道：“这也很简单，等李科长把事情查清之后，就上报南京，其余的交给上海站的人处理不就行了。”

　　李云生一想，这倒是个不错的办法，反正处座只是让自己查明此事，却没说要如何处理，就笑着说道：“还是许小姐聪明，这么做到是不与处座的命令发生冲突，那我们现在就找那几位专家问问当时的情况吧。”

　　自从解救了这些人之后，李云生还没有问过他们被绑架的经过，毕竟自己的任务就是救人，等到救人之后，又在忙着如何离开租界，所以就没询问过此事。

　　许冰点了点头，然后就陪着李云生去见这些专家，由于许冰和黄国华比较熟悉，所以就直接来到黄国华的房间。

　　而黄国华看到李云生和许冰来找自己，马上客气的说道：“两位好，我和其他人都想去找两位道谢，毕竟要不是你们的话，我们还会继续被日本人控制。”

　　李云生也客套的说道：“道谢就不必了，解救各位也是我的任务，今天来找黄教授，就是想问问，你们是如何被日本人绑架走的。”

　　听到这个问题，黄国华就叹气的说道：“我们是在住处，被日本人绑架走的，他们一共进来六个人，堂而皇之的把我们绑架走，由于性命受到威胁，我们也不知道他们是日本人，以为只是普通的绑票，所以就没敢反抗。”

　　李云生疑惑的问道：“你们不是有市政府派去的人保护么，据我所知，你们所住的地方，好像有十几个人负责保护的，难道他们都没有发现，就眼看着你们被绑走。”

　　黄国华也奇怪的说道：“我也不知道怎么回事，事发之时，保护我们的人一个也没有看到，我们就这样轻易的被他们带离住处。”

　　李云生马上想到，这应该是有人把守卫引走了，又询问道：“你们是在几点被日本人绑走的，离开的时候，走的是正门还是后门。”

　　黄国华马上答到：“应该是在上午十点左右的时候，具体的时间我没有记清，绑架我们的人是把我们从后门带走的，他们开来了三辆汽车，我们一出去就被带上汽车，然后就被关在了黄山馆。”

　　李云生点了点头，又问了几个问题后，就带着许冰离开，等剩下两个人之时，许冰就开口说道：“李科长，其实此案并不难破，而且后门的守卫应该出了问题。”

　　李云生摇了摇头，轻生的说道：“表面上看应该是如此，可我想此事绝不会那么简单，现在就看看陈站长能调查出什么吧。”

　　而陈俊离开别墅之后，就回了上海站，对着刘飞说道：“你带人去警察局，把当天守卫别墅的警察都询问一番，要是问不出什么，就把人交给李云生，我去市政府那里询问另外一些人。”

　　刘飞马上答到：“行，我现在就去，”不过话锋一转的问道：“站长，你有没有问李云生日本暗线的事情。”

　　陈俊叹气的说道：“现在哪还管得了这些，如今处座让我们配合李云生调查此事，还是先把此事查清再说吧，真不知道处座是如何想的，这点事我们自己就能处理。”

　　刘飞叹气的说道：“站长，此事也不怎么简单，你忘了我们在调查此事的时候，市政府的刘主任还有警察局的常局长都不配合，所以我们才把此事放下，我们不就怕这里有其他的内情，所以才没有继续追查，合计等找到这些专家再说此事，可没想到这么一耽搁，处座竟然让李云生来处理此事。”

　　陈俊叹气的说道：“刘主任和常局长都是我们的老朋友了，何况刘主任还是陈市长的小舅子，我们自然要给面子，可没想到这样会引起处座的不满，早知道就应该尽快的查明此事。”

　　刘飞自信的说道：“站长，处座不会对你不满的，毕竟你是他的老部下，我想处座是因为考虑到您在上海多年，一旦此事查到你熟悉的人身上，担心你会隐瞒什么。”

　　陈俊仔细一想，觉得到是有个这个可能，脸色就好看了一些，然后两个人说了些案情，就分开行事了。

　　陈俊亲自去了市政府，而刘飞则是带人去了上海警察局，直接来到了局长办公室，等警察局长看到刘飞来了，就笑容满面的说道：“刘站长，你怎么来了，老哥还没有恭喜你们顺利完成任务呢。”23sK.com

　　刘飞平静的说道：“你的消息到是灵通，我们昨天刚把人救出来，你今天就知道了。”

　　警察局长叫做常荣浩，为人非常的圆滑，他听到刘飞的话，就笑着说道：“这么大的事，我怎么能不知道呢，这回你们上海站可算是露脸了，想必上面一定会嘉奖你们的。”

　　刘飞叹气的说道：“嘉奖是够呛了，只要不受到处分就谢天谢地了，你也不是不知道，这个任务是总部派专人指挥才完成的，”然后话锋一转的说道：“别说这些了，老常，你把专家被绑架那天，负责守卫的人叫出来吧，我要调查一下。”

　　听到刘飞要查此事，常荣浩就一皱眉，低声的问道：“老弟，怎么还要查此事，我们不是说好了么，这事先放一放，刘主任那里也是这个意思，”这些人都是上海的地头蛇，相互之间非常熟悉，所以常荣浩的话也很直接。

　　刘飞看了一眼常荣浩，然后严肃的说道：“此事已经惊动了总部，处座亲自发来电报，让来上海的专员彻查此事，所以没法放下了，你必须把人交给我。”

　　常荣浩马上说道：“怎么此事竟然让专人来查，这事你们上海站可以自行处理啊。”

　　刘飞叹气的说道：“就是你和老刘拦着，所以上面的人应该怀疑此事另有猫腻，所以就做了这个决定，现在你还是把事情的真相说说吧。”

　　常荣浩无奈的说道：“其实也没什么，我之所以想慢慢查，只是我的侄子是当天的负责人，至于刘主任那里，我就不知道是什么原因了，毕竟此事要是彻查下去，在找不出原因，我侄子要承担很大的责任，而且他和日本人走的还很近，有好几个日本朋友。”

　　刘飞郑重的说道：“你老实告诉我，是不是你侄子给日本人当了内线，所以才让日本人毫无声息的把人绑走。”

　　常荣浩马上说道：“要你是负责人，你会这么做么，我侄子又不傻，不会做这种事的，但是他和日本人走的很近，担心解释不清，所以我才阻拦你们调查此事，想要自己查明情况。”

　　刘飞一想，的却是如此，谁也不会在自己负责的事搞鬼，就开口问道：“那你查出来了么。”

　　常荣浩叹气的说道：“要是查出来了，我不早告诉你们了么，”然后又小心的说道：“不过在事发之后的几天，我们局里失踪了两个人，他们还是当天看守后门的人，有可能他们就是日本人的暗线。”

　　刘飞马上说道：“那你怎么没有把人抓起来审问，竟然还让他们跑了，”语气非常的激动，刘飞也没有想到，这个常荣浩会如此蠢事，这不像他的风格。

　　常荣浩马上说道：“我也问了这两个人，他们没有承认，而且他们两个也跟了我多年，平时没少孝敬，我也想不到他们会是日本人的内线啊。”

　　刘飞想了想，然后冷冷的盯着常荣浩，一字一顿的问道：“你跟我说句实话，这两个人是日本人的内线，还是你故意推出来的替罪羊。”

　　常荣浩干笑了一下，然后轻声的说道：“这两个人真不是我推出来的替罪羊，不过他们失踪到是真的，而我也不知道他们到底是不是日本人的暗线，我的意思是，咱们不如把此事就这么向上面汇报，然后再悄地查此事，到时老哥自会有一份心意。”

　　刘飞又想了想，然后开口问道：“你去这两人的家中搜查过了么，他们可是有预谋的离开。”

　　常荣浩低声的说道：“已经搜查过了，不过已经人去宅空，我保证没有做过任何手脚。”

　　刘飞点了点头，立刻低声的说道：“我会如此上报，不过这次的专员非常精明，此事能不能瞒过他我也说不准，所以人我要带走，让专员亲自过问，还有此案的记录你也要给我，”刘飞倒不是想把此案糊弄过去，只不过他想自己破案，这才会如此。

　　常荣浩看到刘飞答应，就松了一口气，心想总算是把这个侄子保住了，又在心里骂了侄子几句，还狠狠的想着，要不是老子没有儿子，才不会管你，之后又和刘飞商议了一下，就把当天看守的人以及此事的记录交给刘飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百四十五章 别有内情免费阅读。https://xs.23sk.com 