    先证明毛利小五郎的清白，再利用波本引出朗姆，如此一来，黑衣组织肯定不会对毛利小五郎动手。

    不过....

    榊诚还有一个顾虑。

    “赤井玛丽那边，我总感觉她暗中会有什么动作。”

    榊诚说：

    “你们想，这件事从头到尾她都知情，从表面上看，她同意帮助咱们先解决朗姆，再对黑衣组织下手，可如果她把这件事告诉FBI呢？”

    “FBI？”

    柯南讶然道：

    “不会吧，她是MI6，跟FBI不说水火不容，彼此间的关系至少也不和睦啊！她为什么要告诉FBI？”

    “为了保证能够干掉朗姆。”

    榊诚沉声说道：

    “咱们对于朗姆，了解的并不多，线索太少，但赤井玛丽恰恰相反，她十分清楚朗姆的为人，知道对方会使出什么手段，换句话说....我觉得赤井玛丽，恐怕不相信只凭咱们就能干掉朗姆。”

    “她为了保险起见，暗中勾结FBI，请求对方协助，也不是不可能。”

    对于赤井玛丽，榊诚始终保持怀疑态度，倒不是怀疑对方的立场，而是....

    怀疑对方一直以来的目的。

    虽然赤井玛丽嘴上说自己是为了调查赤井务武失踪案才来到曰本的，但真正的实情谁又知道？

    赤井家三个孩子，没一个是善茬，不防不行。

    “赤井玛丽确实可能这么做。”

    宫野大小姐说：

    “以她的性格，一定不会在关键时刻掉链子，留后手是一定的，不过....”

    “哪怕她暗中勾结FBI，也只会把情报告诉工藤优作他们，毕竟在她眼中，FBI里说不定也有黑衣组织的卧底。”

    “一定有。”

    榊诚斩钉截铁的说：

    “黑衣组织的手脚遍布世界各地，长期与他们作对的FBI里, 怎么可能没有他们安排的内鬼？”

    “这个内鬼隐藏的很深, 截止到目前为止, 我也没听到风声，是一步暗棋，隐藏的杀招！”

    像FBI这种顶尖的特工组织, 每一位加入他们的特工，都是要经过严格训练并针对背景缜密调查的, 背景不可靠或实力不过关, 都不可能通过考核。

    黑衣组织想要往FBI里安插人手, 势必要花费大量心血，每一个卧底都是弥足珍贵的。

    好钢, 自然要用在刀刃上。

    榊诚与FBI接触的不多，来来回回就那几个人，他也害怕自己被卧底发现, 从而导致身份暴露。

    可时间过了这么久, 隐藏在FBI里的卧底始终没有动作, 这恰恰说明对方接到的是死命令, 非必要情况，决不能暴露身份, 与组织联络都不行。

    真真正正的隐狼。

    “FBI里谁是卧底，不用咱们操心，有工藤优作在, 卧底翻不了天。”

    榊诚思索道：

    “至于赤井玛丽会不会暗中勾结FBI，让他们横插一脚的事, 我仔细想了想，觉得这是一个很好的机会。”

    “机会？什么机会？”

    弘树疑惑的看着他：

    “难道你想利用FBI？”

    “聪明！”

    打了个响指, 榊诚展开推理：

    “咱们无法保证黑衣组织不会发现赤井务武是别人假扮的，凡事都要做好最坏的打算, 我作为内鬼，不到万不得已，一定不能暴露身份，既然如此，在这次的行动开始前，应该提前找好背黑锅者。”

    “而背黑锅的人选，就是FBI！”

    “赤井玛丽请来FBI，到时候列车上就存在三方势力，局面混乱，若是咱们能干掉朗姆，并把脏水泼到FBI身上....不就能成功转移注意力了吗？这对咱们下一步针对总部的计划能提供不小的帮助啊！”

    “这样做会不会太无耻了？”

    柯南挠挠头，纠结着说：

    “事是咱们干的，锅却让FBI背，不好吧....”

    “人确实应该有底线，但现在是非常时期，可怜敌人就是对自己残忍。”

    叼着烟，榊诚目光深邃道：

    “朗姆是咱们引出来的，总部的位置也是咱们找到的，在这个过程中，FBI出力了吗？什么都不做就想横插一脚，天底下有这么美的好事吗？”

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    就在这时，榊诚放在桌上的手机响了起来。

    “是琴酒。”

    宫野大小姐瞥了眼来电显示说：

    “应该是有任务了。”

    “嗯。”

    比了个噤声的手势，榊诚按下接听键，可琴酒只说了一句话就挂断了电话。

    “我得马上去一趟研究所。”

    榊诚站了起来：

    “晚饭你们自己解决，不用等我了。”

    “现在？”

    弘树诧异的看向窗外黑压压的天空：

    “现在都快7点了啊，还去研究所干什么？”

    “没办法，在加入组织前, 琴酒就说过, 我最重要的工作就是随叫随到。”

    榊诚叹了口气：

    “不出意外的话, 肯定是赤井务武引发的后续事件，Boss和朗姆他们的动作真快啊....”

    琴酒的语气很强硬, 要求榊诚立刻赶去新研究所, 榊诚也没有耽搁，跟宫野大小姐几人打了声招呼后，立刻出发。

    晚上8：12分，皇冠轿车驶入了阴暗的工业区，来到了新研究所。

    办公楼下，琴酒的保时捷356a已经修好了，就停在角落里，旁边还放着几辆名贵的跑车。

    其中就有波本的马自达RX—7。

    三步并做两步，榊诚飞速上楼，敲门后进入了琴酒办公室。

    办公室内气氛沉重，黑衣组织的几名主要骨干已经聚齐了，基尔倒是不在，她上次受伤严重，这会儿还躺在医院里养伤呢。

    榊诚是最后一个到的，贝尔摩德脸色阴沉的站在角落里，目光闪烁，不知道在想些什么。

    “苏兹，波本，你们今天下午观察过毛利小五郎，觉得他有没有嫌疑？”

    看到榊诚后，琴酒开口问道：

    “他对组织是否构成了威胁？”

    榊诚看了眼波本，没有先开口。

    “我觉得毛利小五郎没什么特别的。”

    波本第一个说道：

    “他确实有两把刷子，但还不至于对组织构成威胁。”

    “苏兹，你的结论呢？”

    “跟波本一样。”

    心中松了口气，榊诚说道：

    “毛利小五郎就是个普通人。”

    “嗯，那就不要去管他了。”

    琴酒将烟蒂掐灭，又点上一根香烟：

    “我叫你们过来，是有更重要的事...贝尔摩德，你来说。”

