    第48章 妖女的心实在是太坏了！

    话说当时，顾叡和东方梦儿发生了不好的事情，经过了一番苦战……

    “好！我答应你，希望你不要食言”，顾叡往后退了几步，看着眼前这个东方梦儿透露着淡淡的忌惮之意。

    “呵呵”，东方梦儿就是浅浅笑道，“顾叡公子，早说出了这样的一句话，你就不需要受着皮肉之苦”。东方梦儿连忙道：“顾叡公子即然你已经答应我的要求，那你可就不要食言”。

    霎那间，只见整个世界天旋地转，星空就像是崩溃一般。

    不一会儿，一切重回了原来。还是那座石亭，那座石桌，那壶茶。

    “呵呵！顾叡公子再请喝茶，你看这茶都凉了”，东方梦儿又是倒了一杯茶，然后缓缓端到顾叡的身边。那一双纤纤玉手持着茶杯径直走到了顾叡的面前。

    “顾叡公子你请吧！”，东方梦儿这一声可谓是酥软到了骨头里，一般男人听见了估计死了的心都有了。

    “额！我还是自己来吧”，顾叡老脸通红，东方梦儿把茶杯端在自己的前面，离自己的嘴唇似乎只有几厘米而已。要是被外人看到了，估计不知道要多嫉妒顾叡。顾叡可不傻，这分明就是东方梦儿在钓自己的鱼，想要用自己的美色来迷惑顾叡。不过他顾叡才没有那般无用了，顾叡知道东方梦儿这一系列操作之后，心里感叹道：此乃妖女！

    当然了，他不敢这样说话，要不然他就要被东方梦儿给锤成大饼了。这个时候顾叡就是立刻要从东方梦儿手中接过茶杯，毕竟人家给你倒茶端在你的面前。你不喝，那就是不给人家一个面子。

    “好啊！”，东方梦儿似乎也是意识到了什么，连忙把茶杯甩给顾叡，“喝吧”。

    “请”，顾叡做出了一个请的姿势，“咕噜！咕噜！咕噜！”，顾叡一看着东方梦儿也是拿起茶杯轻轻地饮了一口才放心大喝。

    “嗯！哼！”，顾叡不知道是怎么回事，一个不小心就呛到了自己，“这是怎么回事”。

    只见豪饮之后顾叡感到了身体似乎有着什么东西在体内翻滚起来，急忙对着东方梦儿说道：“你给我喝了什么，这是什么东西”。

    “呵呵，其实也没有什么东西，只不过是顶丹红而已”，东方梦儿立刻从袖口拿出一枚蓝色小药丸放在嘴巴里，“顾叡公子也应该是知道这顶丹红有多么厉害，如果三个月内没有服用解药，大乘期以下的修炼者就会立刻暴死”。

    “你”，顾叡咬牙切齿看着眼前这个妖女，千算万算，千防万防还是中了这个妖女的计了，“妖女，把解药给我”。顾叡欲从东方梦儿的手里拿到解药，好没有一刻钟，只见他觉得眼花缭乱，周围的空间开始变得越来越脆弱，感觉自己就像是穿越无尽的星海与时空。大量的时间印记化为满天的繁星，刹那间顾叡与东方梦儿的距离是越来越远，不到一米的距离此刻已是万米的高度，这实在是令人惊叹。

    合体期强者实在是恐怖如斯，他们对于空间法则的运用已经到了匪夷所思的地步，仅仅只需要瞬间就可以化腐朽为神奇，夺天地之造化！

    “这样吧！顾叡公子我们都让一步，这样对你我都好，你说了？我可以给你一种解药，另一种解药需要在我们从万剑山归来时再给你行不行？”，东方梦儿话罢就是从袖口拿出一个红色小药瓶，她心神一动那药瓶就瞬间出现在顾叡的身边。

    顾叡看到这幅情景瞬间就是心中一顿感慨，自己与东方梦儿的差距实在是太大了，自己即使达到了出窍期也不够在东方梦儿的眼前看。仅仅只要心神一动就能移物于千里之外，那得是多么强大的修为才办得到。

    “行！希望你不要食言”，顾叡再一次叹了一口气，旋即就捏紧那个小药瓶，瞬间他就迫不及待地打开瓶塞倒出一个红色药丸。

    “顾叡公子你放心吧，这个没有问题”，东方梦儿看到了顾叡那副犹豫不决的样子抿着嘴偷偷笑道，“你放心吧，我不会害你的”。

    自己现在是入了狼窝了，自己难道还能够把这件事情给玄灵宗的那几个老怪物讲吗？那么估计自己的死期也就快到了。

    而且这东方梦儿实力恐怖，论修为不下于自己的宗门那几个长老，再说了他们那几个老怪物会给自己讨回公道吗？

    即使有！他们只不过是抹黑一下玲珑宗让玲珑宗声名变臭，所以他们也只是为自己的宗门考虑而已。谁又会为别人讨回公道而得罪自己根本惹不起的存在。

    别忘了，这里是玲珑宗，东方梦儿她爸是玲珑宗的掌门。

    终于顾叡还是向着东方梦儿妥协了，只见他眼神里透露了狠戾，很快就把那红色小药丸吞进肚子里。

    “弟弟，不要”，顾玉看着自己的弟弟今天的遭遇，心里是无比的心疼，毕竟他是自己的弟弟，自己的亲弟弟被打自己心里就像是被用刀子割了一般。

    “姐姐，我们已经说好了。到时候等到完成事情我和她就从此不再有什么瓜葛”，顾叡说的很是麻利，“走吧，姐姐”，说罢，顾叡便立刻拉住姐姐的手就朝着外面走去，头是会也不会。

    就这样走，就这样走！

    走在路上，顾叡与顾玉二人心事重重，看样子他们有什么说不出来的心酸和委屈。“弟弟，你没有什么事情吧？”，顾玉开口说，她忧心忡忡地看着自己的弟弟。

    “姐姐，你就不要再说了，现在又有什么办法呢？”，顾叡无奈的看着顾玉，“只能够走一步看一步了，没有想到这个东方梦儿可真的是心狠手辣、蛇蝎心肠”，想到这里顾叡就是爆出粗口，对着东方梦儿骂道。

    不过他不知道的是，雷灵宗的一行人正在赶来的路上，至于他们要对顾叡干什么？谁也不知道，顾叡又不是他们肚子里的蛔虫，哪里知道雷灵宗弟子众人那肚子里的黑水。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

