
　　大雍国，留州府，分坛真阳宫。

　　两个贼眉鼠眼的小道童正在三阳祖师殿内三阳祖师神像后面的玉台下忙碌着，只听其中一个矮小清瘦的道童说道：“我就说这真阳宫有问题，你看他们在三阳祖师宝坛下面还开了法龛！”

　　敬奉神仙的或祖先的叫神龛，而隐藏修士宝物或道法之物的则叫法龛。

　　这时另一个身材壮实的道童说道：“先把里面的东西取出来。”

　　清瘦道童伸手往里面一摸，但却有一道结界挡住了他，清瘦道童一声惊呼道：“怪哉，是太乙金仙级别的法力结界。”

　　“什么？！”壮实道童闻言一惊，道：“太乙金仙？难道是上古某位神仙留下的道法经书？”

　　清瘦道童说道：“管他什么，只要不是太乙金仙本人来此，区区一个结界还难不倒我。”

　　说罢，只见清瘦道童右手一伸，手掌中金光一闪，随后一块金光灿灿的金砖便出现在他的手中。

　　那壮实道童问道：“你这金砖比鸿清真人的泰皇一气砖如何？”

　　清瘦道童闻言道：“休要提他，晦气！”

　　壮实道童不解地道：“这如何晦气了？”

　　清瘦道童耐心说道：“他是司法天神，你我现在干的这事难道提他不晦气吗？”

　　说罢，清瘦道童将金砖斜执在手中，然后用一边尖锐的棱角对准那道结界，然后运转法力猛地挥臂砸了下去。

　　‘轰’

　　刹那间只听一声巨响，随后天摇地动，大殿在剧烈的震动之下开始裂缝、倒塌。

　　而那太乙金仙的法力结界也瞬间被砸开，只见数百个闪着紫光的印牌出现在二人的眼前。

　　那壮实道童一怔，道：“怎么就是一些令牌？”

　　“你管这些做什么，拿就是了！”清瘦道童焦急地说道，此刻二人已经听到了外间吵杂喧沸的人声，以及一道玄仙和十道真仙的气机朝这边飞了过来。

　　说罢，二人分别将袖口一拉，只见两道白光从二人袖口中射出，分别罩住一二百个印牌收进了袖中。

　　“走！”清瘦道童喝了一声，随后二人当即纵身而起，化作两道金光撞穿大殿穹顶飞了出去。

　　“哪里来的贼人！你们在我真阳宫内做了什么？”留州府真阳宫方丈带着九名真仙飞了上来，朝两个道童喝道。

　　那清瘦道童见状，当即转身喊道：“休要胡言，否则告你诽谤！”

　　这时一名前往祖师大殿查看的真阳宫真仙一脸焦急地飞上天来喊道：“方丈不好，他们打开了法龛，偷走了真阳宝印！”

　　“嘶！”方丈倒吸一口凉气，刹那间三魂七魄直接去了二魂六魄，只见他一脸急怒地道：“贼子，速速将真阳宝印交出来。”

　　那清瘦童子道：“什么真阳宝印，我们没见过，走！”

　　说罢，两人直接化作金光朝天宇之上飞去。

　　“贼子休走！”那方丈大怒，直接祭出法宝便朝二人追了上去，但二人遁光极快，很快便将他甩在后面，片刻后便无影无踪了。

　　那方丈看着二人遁光瞬间消失，脸色苍白地站在原地道：“此二人道行在金仙以上，完了！当速速禀报总坛！”

　　就在留州府真阳宫方丈回去禀报总坛时，在即将进入重天之上的天宇中，一片紫霞铺天盖地而来，直接挡在了那两个道童的面前。

　　那清瘦道童见到这紫霞瞬间止住身形，随后一把将那壮实的童子拉住。

　　“等等。”清瘦童子拉住壮实童子后道：“拦路的来了。”

　　那壮实童子闻言，当即便抬头朝那一片紫色的云霞看去。

　　随后，只见那片紫色云霞突然一阵涌动，随后一个玉影缓缓自那紫霞中浮现，那漫天的紫霞凝聚成一件雍容华美的霞衣，映衬着那个越来越清晰的玉影。

　　那个玉影如紫霞一般铺天盖地，但随着紫霞不断凝聚，那个玉影也越来越小，最后直接将漫天霞彩聚为仙衣，而那玉影也化作一个肤如清雪，质如温玉，头戴道冠，娥眉星眸，脚踏一片霞云的女道人缓缓出现在两个童子的眼前。

　　“美！”那壮实道童点头说道。

　　清瘦道童一脸不屑，看着那女道人说道：“美吗？我看比不上太阴星君！”

　　这女道人正是七情魔沁阳上人，她出现之后只见其手中剑光一闪，一柄七色宝剑立刻出现在手中，然后她将宝剑一指二人，语气清冽道：“交出来。”

　　清瘦道童闻言，疑惑地道：“这位道友是在跟我二人说话吗？”

　　沁阳上人冷声道：“把你们自留州府真阳宫中所得之物交出来。”

　　清瘦道童扭头对那壮实道童道：“看来不是跟我们说话，我们走。”

　　说罢，清瘦道童与那壮实道童转身换了个方鉴便欲继续往重天之上飞去。

　　但就在二人转身的一刹那，只见那沁阳上人的七色宝剑瞬间就出现在清瘦道童的眼前。

　　清瘦道童大吃一惊，“好快的剑！”

　　然后毫不犹豫地便将手中的金砖砸了出来，只见那金砖化作一道金光，‘嗙’地一声便砸在那七色宝剑之上。

　　“泰皇一气砖？”沁阳上人脸色一变，手中的动作微微一缓，这不是鸿清真人方鉴的法宝吗？

　　不对，这上面没有泰皇之气，这不是泰皇一气砖。

　　下一刻只见七色宝剑剑光一散，顿时被那金砖砸退了数百里，但紧接着七色宝剑剑光一烁，刹那间撕破虚空再次斩了过来。

　　那清瘦童子面露惊色，道：“好快的剑势。”说罢再次将那金砖掷出。

　　但这一次金砖面对气势汹汹杀来的七色宝剑，在一声清脆的金铁相交之声中直接被打落，一身宝气直接散了六分。天籁小说网

　　“好厉害！”清瘦童子当即将金砖收入泥丸宫内蕴养，不敢再使其应战，因为若是一件法宝的宝气被完全打散，直接就会变成一堆废铁。

　　‘咻’

　　七色宝剑打落金砖后威势不减，瞬间直朝清瘦童子面门斩来，势要将清瘦童子斩杀。

　　但这时那壮实童子突然大喝一声，随后手持一对宣花板斧飞上前来，只见他将手中双斧一挥，随后一阵‘哐当’一声响彻天宇，竟然直接将那七色宝剑给挡了下来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十七章 你看我发现了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 