    自从父亲从她这边偶尔得知了布鲁斯的一些讯息之后，就对这个人尤其关注。

    果不其然，父亲的眼光依然是那么的毒辣！他居然用了短短不到一年时间就从一转职业者升级到了三转。

    而这还不是最让凯瑟琳震惊的，最让她震惊的是他居然一直都瞒着所有人！他居然是一个英雄！

    接着他在关键时刻救了自己，然后他为了神弃之地的荣耀，以一个一转英雄的实力与三转英雄肉搏！虽被打倒无数次，却依然倔强得不断起身应战！

    那一刻，她震撼了！是的，那根本就不是一个一般人能够做到的！那种精神在无形中感染着她，让她兴奋，让她感动，也让她崇拜！

    如果说从什么时候起，这个人开始让她感到特别，那么应该就在那个时候吧。

    他顽强的意志激励着她，影响着她，让她负重前行中，依然保持着旺盛的斗志！

    再后来，他出手救了父亲，不仅解了父亲的毒，还帮助他恢复到了最佳状态，而他自己据父亲说，累得倒在了地上。

    接着他又出手帮忙干掉了王国的叛徒，守住了奥拉王国的正统！

    他的雕塑已经开始为奥拉王国批量制造神弓手，他的传送阵让王都与南方要塞的往来只在一瞬间！

    父亲说将来一旦通往外界的中型传送阵完成，奥拉王国必将成为神弃之地的中心！

    他是一个如此优秀的人，父亲说他还很有可能是外界一个极为强大帝国的王子，他配我绰绰有余，甚至都是我高攀了。

    父亲还说错过了也就错过了，以后再不会重来！

    这句话点醒了我，好容易遇到了一个看起来不讨厌，还有那么点意思的，又有点倾佩的男人，他又是如此的优秀，若是不把握住，以后还会再出现一个吗？

    奥拉王国是摩卡家族的根，我的几个哥哥弟弟都很平庸，我从小就立志为奥拉王国的未来付出一切！

    而他的天赋是如此优秀，将来奥拉王国的后代国王一定会更加优秀！

    而且奥拉王国如今只剩下父王一个英雄了，一个王国只有一个英雄是很难支撑下去的！有他帮衬着就能顺利度过难关！

    只是——做他女人真的得先拜他为师吗？这个小怪癖真的是——有点奇怪啊！

    真的要拜师吗？如果拜了会怎样？要不要先试探一句？会不会有一些奇奇怪怪的事情会发生？

    ……

    不对！我刚才说了什么？我好像是说——

    啊！我居然——我居然——是谁给我的勇气！

    凯瑟琳满脸通红地看着布鲁斯。

    “真的？！你真的要拜我为师？”

    布鲁斯精神大振！眼睛里刹那间爆发的光芒顿时就把凯瑟琳吓住了。

    这会儿再严谨的贵族教育，再大的大局观似乎也有点不好使了，毕竟她到现在为止，还只是一个24岁的小姑娘而已。

    “我——我刚才说了什么？”凯瑟琳心虚地问道。

    “你刚才说要拜我为师！别装傻，我听得清清楚楚！来吧，现在就开始拜师！以免夜长梦多！”

    “你——有那么心急吗？”

    “能不急吗？你反悔了怎么办？”

    “我——，我现在就开始后悔了！”

    “不允许！快！快拜师吧！你一拜我就立刻答应下来！”布鲁斯催促道。

    “滴——滴——滴——，警告一次，宿主为了完成任务有跪舔的嫌疑，请时刻保持高冷！否则将判定任务失败！”

    我擦！被警告了！

    布鲁斯兴奋的心情顿时就垮了下来，不过很快就再次发生变化，从无奈变得冷峻起来。

    罢了罢了，高冷就高冷吧！

    看着布鲁斯神情的急剧变化，凯瑟琳心里总觉得哪里有点不对。

    刚才还急吼吼的，这会儿他也不急了，也不催了，就这么站在哪儿，脸色平淡，目光恬静，居然还取出一本书悠闲地看了起来。

    这前后的区别太大了，这人会不会是精神分裂？

    考虑良久，凯瑟琳咬咬牙做出了一个影响自己一生命运的决定！

    拜师！

    既然决定了，那就一往直前，永不后悔！至少他这个人还不错，我对他还是有点好感的！

    而且父亲也觉得他是个不错的选择，父亲虽然有些不着调，但看人很准。唉——，希望他这一回不会看走眼吧！只是喜欢收弟子这个癖好——总觉得有点那啥……

    凯瑟琳抱着异常复杂的心情，在斯蒂芬城前往王都的传送阵上，行了拜师之礼！

    “弟子凯瑟琳?摩卡，见过老师！”

    “嗯——”

    布鲁斯脸色不变，维持着高冷的形象。不过虽然面上高冷，心里其实都乐开花了！第一个传承任务终于完成了一半，怎么能不高兴呢？

    “来！你既然拜师了，那你就是我的亲传大弟子！

    我给你准备了一个见面礼！”

    看她这不情不愿的，必须用高价值的东西一举击破她的心理防线。当然，不能从少到多慢慢加，那样没用！必须一次性用瞠目结舌的极品宝物一次性将她击溃！让她一溃到底！

    比如说世界本源石就不错！于是布鲁斯花费了3000点世界贡献点，换取了3个世界本源石。

    “喏——，拿着！老师给你的见面礼！”

    看着布鲁斯将三块石头放进自己手里，凯瑟琳一愣，接着脸色就变了！

    “这是——这是世界本源石？！”

    “嗯，你正好缺三块，乘着现在没人，赶紧吸收了吧，吸进身体才没人能觊觎！”

    “可是——，这么珍贵的东西！”

    “什么珍贵不珍贵的？东西不就是拿来用的？既然你需要，那老师是不会吝啬的！”

    凯瑟琳一脸震惊地看看布鲁斯，再看看手里的宝石，揉揉眼，真的是世界本源石，她融合了有7块，怎么可能没印象？

    “您——真的将这三块世界本源石给我啊？”

    “这又不是什么太过珍贵的东西，拿着吧！”

    布鲁斯退后几步，见她依然呆呆地看着手里的世界本源石，一动不动，便催促道：

    “快啊！吸收啊！赶时间！”

    “啊——”凯瑟琳从呆滞中回过神来，目光看向布鲁斯：

    “所以——，您打算收我为徒是真的？您是真的想要收我为徒？”

    “那还有假？！”布鲁斯听到这话，嘴角微微上翘，这一次终于扳回一城，夺回了主动权，高冷的神情逐渐有些绷不住了，露出略显得意之色。

    “那您跟我父亲说什么娶女弟子是什么意思？”

    “啊——，这个——”布鲁斯张了张嘴，发现这话似乎很难圆回来了，立刻脸色一板：

    “赶紧给我吸收，完了还是有其它事情！”

    “哦！”

    凯瑟琳注视了布鲁斯一眼，默默开始吸收起来。

    世界本源石吸收起来速度不慢，没过多久，三块世界本源石已经被凯瑟琳吸收完毕。

    她奇怪地看向布鲁斯：

    “老师，连我自己都不知道，您怎么知道我还需要三颗？”

    “因为老师我不差钱！区区三颗世界本源石而已，没什么大不了的！你再缺十几二十的，你老师我也能补上！”

    布鲁斯又在无形中装了个B，心情那是越来越好了！

    “你上前几步！”

    “哦！”凯瑟琳缓缓上前，来到布鲁斯面前。不知为何心里突然又想到了他喜欢娶女弟子这件事。心里莫名就紧张起来。

    奇怪的事情终于要发生了吗？只是在这种地方——

    布鲁斯不知道她心里那乱七八糟的想法，将手指贴在她眉心，目光在传承系统界面选择了秀逗魔导师的第一招——“龙破斩”，然后发动启灵术，将这招英雄技传承输入到了凯瑟琳脑海。

    这个过程施展起来感觉有点长，但其实也就是一瞬间的事。

    很快他的食指就从凯瑟琳眉心离开，然后就用期待的目光看向她。

    足足过了半个多小时，双目紧闭的凯瑟琳才缓缓睁开眼。这会儿的她看向布鲁斯的眼神已经彻底变了。复杂得难以用言语表达。

    只见她慎重其事地来到布鲁斯面前，双膝跪地，认认真真磕了三个头！

    “弟子凯瑟琳见过老师！”

    “刚才不是拜过了吗？”

    “刚才弟子心里有疑虑，现在弟子心里只有感激与爱戴，不一样！我现在才明白，原来您说的都是真的！这招龙破斩实在太强大，太可怕了！”

    “那你现在觉得多久能晋级英雄？”

    凯瑟琳犹豫了下：“半年吧！可能更短！刚才短短时间我就已经有了很深的感悟了。

    主要还是老师您的这种传承术太厉害了！我随时可以在脑海里不停地感受它施展的各种状态，就仿佛有另一个自己在不断施展这个技能一样。

    而我能全程感悟它一丝一毫的变化！更重要的是——它也不会消失，就仿佛铭刻在我脑海里一样！”

    “嗯，尽快晋级英雄吧！将来随我周游世界！探索异界！”

    探索异界这么危险的事，还是带个英雄在身边比较安全一点，而且这可是刀塔里赫赫有名的高爆发英雄，五小强之一的秀逗魔导师（人称火女）！

    凯瑟琳脸上露出惊喜之色：

    “是！老师！”

    “另外传承属于机密，不可外传！包括你的父亲和将来的孩子也不例外！”

    “是！老师！”

