    第356章说最野的话

    “哼，要你管！”秦湘没好气地哼了一声。

    “哎呀，大小姐别生气啊，这样，你别烦咱墨爷，你要去哪里玩，我陪你去，你只管找我，怎么样？”铁哥又道。

    “嘁！谁要你陪！”说完，秦湘又不甘心地瞪了墨秦风一眼，扭头跑开。

    见秦湘一走，铁哥马上就对墨秦风笑道：“墨爷，您刚才真是太帅了，什么时候能教我两招？”

    墨秦风则环视一圈战损般的店内，道：“这些东西，你到时候做个统计，发个数给我，我让人给你转账。”

    “哎，千万别！”铁哥马上道。“墨爷打架，随便砸！我不心疼！只要您打赢就行！”

    顾影无语地看着铁哥，这人是墨秦风的脑残粉吗？

    你怎么不说门口直接拉个封条，把现场保留起来供人参观呢？

    参观牌子就写：战神帝星战斗现场。

    “墨爷，上回您玩人肉飞行棋的那间房，那胶布贴成的棋盘我到现在都不舍得撕呢！”铁哥骄傲道。

    “……”他居然还真的干过这种事！

    顾影无语。

    墨秦风只是笑笑，又看向顾影：“吃饭了吗？”

    顾影摇摇头。

    “吃点。”墨秦风话不多说，带着顾影直接坐回位子上。

    他刚才在这间餐厅打架打得如此激烈，周边的桌椅碗碟都被砸得稀烂。

    除了顾影跟铁哥坐的那张桌子外，还有一张放着小蛋糕的桌子，完好无损。

    墨秦风把打包好的小蛋糕拿过来：“先吃点垫垫。”

    看到墨秦风跟顾影坐下，铁哥很识趣地把菜单拿了过来。“墨爷嫂子想吃什么，我立刻让他们去做。”

    躲在水吧台子底下的服务生都已经吓傻了，自家餐厅都乱成这样，老板还笑嘻嘻地招待那个罪魁祸首？

    什么情况啊这是？

    没有办法，顾影只能随便点了点，然后便跟墨秦风面对面，坐在这个空无一人，周边一地稀碎的叙利亚战损风格餐厅里，吃了一顿精致的午饭。

    这感觉还挺诡异的。

    墨秦风已经吃过，顾影在吃东西的时候，明显感受到来自对面墨秦风的视线。

    看什么看，没见过人吃饭？

    顾影多少有点不自在。

    “你跟踪我？”墨秦风看了她半天，突然开口问。

    “我没有！”顾影秒速否认。

    “你在吃醋？”

    “那更没有！”

    说完之后，顾影心虚低下头，用叉子在面前的小蛋糕上戳出三个小孔。

    心虚.jpg

    墨秦风一手撑着脑袋，坐在对面，就这样看着她，然后才道：“我并不知道秦湘也在。”

    “行了，你不用解释。”顾影叉了一块蛋糕送进嘴里。“我相信你。”

    “对了，”顾影抬起头。“你把西境王族的人给打了，你就不怕你去省城后，西境的人找你麻烦啊？”

    “没关系。”墨秦风一边温声细语地说着，一边拿起餐巾纸，伸手把顾影嘴角的奶油轻轻擦掉。“安家直系的人来了，照样打。”

    用最温柔的语气，说最野的话。

    也就只有你战神帝星了。

    (本章完)

