    周胜利的事，接下来的几天当真是传得沸沸扬扬的。

    而且也有人开始把他的事往特训场那一个项目上拉扯，想要给这个项目招黑。

    如果能够给这个项目招黑，崔盟督和作为出资者的江六少也会被泼上一身污水。

    江筱听了这些消息之后气得不行。

    明明她爸爸是一片好意，明明是为联盟作贡献，明明要出那么一大笔钱，结果反倒还要招惹那么些小人暗箭害他。

    她这段时间也不能离开京城了，因为郑明生也终于找上了她。

    郑明生来的这一天正是周末不用上课的时候，江筱就在家里画画。

    郑明生是带着人过来的，而且带的人还不少，六个人，他敲开了门之后就当着罗永生的面，指挥着手下，“你们把周围控制起来，别随便让人跑了。小王小叶你们跟我进来。”

    这语气，这架势，简直就是来抓人的样子。

    罗永生的脸一沉。

    “阁下哪位？找谁？”

    郑明生懒洋洋地掀了掀眼皮看向罗永生，“西城治安局郑明生，找你们家主人，让开吧。”

    他的手下立即就上前去，伸手将罗永生推开，然后请郑明生进门。

    “你们这也太过无礼了！”罗永生大怒，“要是惊吓到了江小姐......”

    “你这是要威胁我？”郑明生进了门，朝着罗永生伸过来要拦他的手瞥了一眼，语气也是懒洋洋，“我办事的时候要是遇到阻挠，一般是不会客气的，小心你的爪子，免得让我直接剁了。”

    正在厨房门口择菜的安大姐见势不对，赶紧去叫了在休息的小朱小程。

    本来想着在家没有什么事情，所以昨晚守夜的小朱小程便先去休息了，但是现在有人找上门来，看起来又是来者不善，安大姐便赶紧去喊他们了。

    小朱小程一听到，一个打挺从床上一跃而起，打开门便走了出来。

    院子里，郑明生正打量着花园，跟领导视察似的架势，语气相当酸，“江筱一个人住这么大的宅子，可够奢侈的啊。这宅子置办可花了不少钱？孟少盟官的一年能挣多少？买得起这样的宅子？难道说他还有什么见不得人的收入？”

    小朱一听到这话立即就沉声道：“这话，郑组长能负责吗？”

    听到有人一开口叫出“郑组长”这个称呼，郑明生就知道来人是认识他的。

    他转头看了过去，只觉得小朱有点面熟，但是一时间又想不出来是在哪里见过。

    “怎么，合理的推测也有问题？”他冷笑一声。

    这是要给孟昔年扣大帽子呢。

    什么叫他有见不得人的收入？

    要是有人当真了来查孟昔年，哪怕最后查不出来什么，对于他的名声也会有所影响。

    “郑组长觉得这推测是合理的？要不要到崔盟督面前讨论讨论？”小朱也冷笑一声。

    听到他提起崔盟督，郑明生倒是想起来是在哪里见过他了。

    之前崔盟督去过他们西城治安局，身边带了几个人，小朱就是其中一个。

    他的心微一沉。

    这里还有崔盟督的人？

    