    除了地图，还有五张清晰的人物照片。

    照片上的都是年轻人，每一张照片的右下角位置，都注备着名字，以及实力境界。

    祝长武，练气巅峰修士。

    坦游，先天七段武者，体质路线。

    孟川，先天八段武者，敏捷路线。

    赵宁志，先天八段武者，体质路线。

    杨斌，先天九段武者，力量路线。

    五张照片，代表着五个人，其中一个是堪比先天极限武者的练气巅峰修士，剩下四人，清一色都是先天高段武者！

    其中的一人，肖执还在现实里见过面。

    杨斌，曾作为众生组特派员，跟随在刘毅身旁，与肖执有过接触。

    想不到这次也被派遣去了敌国，去探查情报了。

    据肖执所知，众生组一共派出了3队玩家，每一队都有十二人。

    可刘毅传给他的，却只有5个人的资料。

    显然，这支探查队伍里的其他7人，应该都战死了。

    实力弱些的，全都战死了，活下来的，至少都有着先天高段的实力。

    肖执往下翻，接下来是敌国玩家的资料。

    关于敌国玩家，只有文字，没有照片，甚至连具体名字都没有，只有代号。

    妖龙：疑似力量路线的先天极限武者。

    法王：疑似练气巅峰修士，可以操控火焰。

    泰坦：疑似体质路线的先天极限武者。

    辨别敌国玩家很简单，众生系统给了标注，身上隐隐有红芒呈现的，便是敌国玩家。

    以上便是有关敌国玩家的全部资料。

    肖执看完之后，有些疑惑的问了一句：“就这3个？”

    刘毅很快回复：“对，追杀他们的人，一共就3个。”

    敌国玩家一共就3人，就将众生组一方的这支12人探查小队给打得只剩下了5人，不得不逃进了山林里，向他求援？

    仔细想想，这其实也正常。

    对方实力强啊！

    先天极限武者，掌握着‘燃血’秘术，再加上段位上的优势，打先天中高段的武者，就像是大人打小孩似的，轻松得很。

    众生组这边能有5个人逃生，其实已经很不错了。

    心中想着这些，肖执回了一句：“好的，我明白了，事不宜迟，我现在就过去。”

    “肖执，麻烦你了。”

    “哈哈，我若杀了敌国的那些玩家，那些玩家身上的好东西，全都要归我，刘组长，这个你应该没意见吧？”

    “没意见……”

    “好的。”

    肖执将手机放回到了床头柜上，躺在床上，闭上了眼睛。

    他的意识，瞬间进入到了众生世界。

    众生世界，幽静的院子里，肖执睁开了眼睛。

    连道境都不是，还敢如此嚣张，还妖龙，泰坦，法王呢，看我过去怎么弄死你们！

    不是说杀了敌国玩家，可以得到国战功勋值奖励么？

    我倒要看看，杀了这几个敌国玩家之后，可以得到多少点的功勋值！

    肖执起身，脱下身上满是汗水的单衣，换了身干净整洁的单衣，正准备将防御力堪比利器级甲胄的巡游使官服套在身上时，他又犹豫了。

    此次他很有可能进入敌国境内。

    他穿着大昌国北岚道的巡游使官服，进入玄明国境内杀人，有些敏感啊。

    这么做，一个不好，有可能会提前引发两国大战的。

    算了，这次还是不穿官服了，穿着便装出门吧。

    肖执将巡游使官服重新挂回到了房子的衣柜里，取出了一身青色劲装，套在了身上。

    出了院落，肖执在官衙里顺了一大包裹的妖兽肉干背在了身上，然后牵了他的那匹龙驹，便准备离开了。

    地图他已经记在脑海里了。

    在大昌国，县、郡、道之间，都有马道互通，顺着马道跑，倒也不怕迷路。

    此次出行，他并不准备带上他属下的那些巡游力士。

    毕竟，这次需要跨境，带着这些官府的人一起，有些不合适。

    再说了，身为巡游使的他，有着可日行8000里的龙驹坐骑，他属下那些巡游力士可没有啊，让这些巡游力士跟随，只会拖慢他的行进速度。

    至于阳旭……

    阳旭这些天一直待在了属于他的院落里，在闭关潜修着。

    尸妖有尸妖的修炼法门，也是需要潜修的。

    黎元尊者让阳旭跟着他一起，让他用气血之力压制死气对于阳旭神志的侵袭。

    可这个在一起，并不是说他与阳旭，就得‘相偎相依’，寸步不离，只要一人一妖，在一定范围内，就可以了。

    阳旭与肖执的院落，是紧挨着的，也算是在一起了。

    既然阳旭现在正在闭关潜修，肖执觉得自己还是不要去打扰他了。

    就他一个人去吧。

    他现在可是道境修士了，对付那几个连道境都不是的家伙，肯定没问题。

    死气侵蚀神志，是一个极为漫长的过程，龙驹的速度极快，这一来一回，最多2、3天时间而已，这么短的时间，阳旭的神志，还不至于被死气所侵蚀。

    “大人。”

    “大人。”

    当肖执牵着龙驹，走出官衙时，官衙门口的守卫，纷纷向他恭敬行礼。

    大昌国等级森严，道境修士的地位极高，某种程度上来说，已经算是贵族阶层了。

    肖执向他们点了点头，然后翻身上了马。

    一抖缰绳，胯下龙驹发出一声嘶鸣，开始向前奔跑。

    城内行人稠密，龙驹的速度根本就提升不上来。

    一出了北岚道城，龙驹陡然加速，速度骤然提升了数倍，如箭般向前窜出！

    风驰电掣间，一股强大的风压扑面而来！

    还好肖执现在的身体素质远远超过了普通人，换做是普通人的话，这么快的速度，估计连缰绳都抓不住，直接就被掀飞出去了。

    龙驹不愧是龙驹，不仅速度快，而且还耐力惊人，极为持久。

    足足奔行了超过3000里，它才有了一些疲惫。

    在一条小河旁，肖执下了马，揉了揉被颠得有些难受的腰背，牵着龙驹在河边饮水。

    待龙驹喝饱了水之后，他从马背上取下了包裹，从中取出一大块妖兽肉干，递给了龙驹。

    龙驹一口吞下，一边打着响鼻，一边大口咀嚼了起来。

    吃肉的马，见过没有？

    龙驹别看是马，有着一丝龙族血脉的它，其实是标准的肉食动物。

    而且，普通的野兽肉，它还不吃。

    最起码得是凶兽肉，它才肯下嘴。