
　　前辈，您说话能不能别大喘气啊！？！

　　很吓人的！！

　　公羊瀚只觉得自己的心跳像过山车一样跌宕起伏，下意识地用手按住胸口，苍白面庞上勉强挤出一丝讨好的笑容，

　　“前辈，既然您与我白莲教交好，在下身为白莲弟子，自然要救前辈您脱困....”

　　“什么交好？”

　　柴大小姐的声音骤然变冷，“这一切的一切都是他的阴谋！

　　他骗我说小师妹不忠，

　　但其实从头到尾，就没有什么小师妹！

　　我那所谓的未过门妻子，

　　其实一直是他给自己师弟服用能够变男为女的咒泉乡，假扮而成的！

　　为的就是等我在飞升渡劫那天，

　　告诉我真相，

　　以此毁我道心，消我道志，

　　让我渡劫失败，从此万劫不复，永世沉沦，

　　只能依托尸解所化铠甲，在这座阴暗无光的地宫里，度过永恒孤寂...”M.23sk.com

　　柴大小姐狰狞狂暴地握住剑柄，将纸质的霜之哀伤剑尖狠狠杵向地面，

　　金字塔瞬间炸开巨大裂痕，

　　碎砖飞溅，磨盘大的石块横飞出去，砸在梁柱上，让整座地宫都剧烈震颤。

　　“你说...”

　　柴大小姐睁开幽蓝眼眸，举起霜之哀伤，剑尖斜斜指向下方的公羊瀚，森然道：“我那么恨他，

　　而现在有一群和他同宗同源的白莲子弟闯入我的陵墓，

　　我该不该把他们用永远留下来呢...”

　　伴随柴大小姐说完最后一个字，潜藏在穹顶里的特效蠕虫立刻开启开关，

　　让天花板石砖滑动，掉落下一堆庞大黑影。

　　轰！

　　重物落地声响彻整座地宫，借着飘忽不定的烛火，众人清晰看见黑影的真实模样。

　　那是一群披着冰霜铠甲的畸形怪物，

　　他们整体呈现人形，但皮肤枯萎，骨瘦如柴，近似骷髅，

　　体表一些部位覆盖着一层白色绒毛形状的菌丝——就和公羊瀚等人在隧道里看见的虫尸一样。

　　而在披坚执锐、静默无声的骷髅士兵中间，

　　则放置着一堆一看就是战争机器的巨型怪物，

　　这些怪物当中，既有像是由战车与锯齿剑刃组成的魔兽争霸3绞肉机，

　　也有高大魁梧近似巨人，浑身覆盖着畸形肿瘤，一只手臂变得如同兽爪的生化危机暴君，

　　还有高大三米、形似橘黄色蜘蛛的老电影星河战队反派虫族，

　　以及一群不可名状的死亡空间风格怪物。

　　这些来自不同文艺作品里的可怖存在，默默站了起来，不含任何温度的视线，聚焦在两帮闯入者身上。

　　其实，李昂根本没有那么多时间与精力，也做不到百分百还原出文艺作品里的不同怪物，

　　在场这些存在，

　　无论是暴君还是巨虫，都是银枪腊杆子的纸老虎，样子货，虚有外壳，中看不中用。

　　别说修士了，

　　就是一群农夫拿着草叉，也能轻易戳穿它们的外壳。

　　唯一的杀伤能力，仅仅是覆盖在它们体表的那一层菌丝。

　　当然了，公羊瀚与鱼庆秋他们并不知道这一点，

　　潜藏在石壁里的蠕虫非常卖力地制造特效，

　　放出干冰雾气，

　　为这些空有外壳、不能发声的怪物进行配音，

　　“呼...”

　　“呃啊....”

　　“嘶嘶嘶...”

　　地宫里回响着怪物军团的低沉声音，

　　两派人类的脸上全都挂着豆大汗珠，生怕下一秒，眼前这堆威武雄壮的天灾军团就会一拥而上，将他们彻底淹没。

　　“前辈...”

　　公羊瀚硬着头皮艰涩说道：“在下为白莲教先辈对您的行为深表歉意，就算万死也不足以抵消您的冤屈，

　　不过前辈您受困地宫，忍受孤寂不得解脱，

　　不如让在下为您排忧解难，看看有没有办法解除地宫束缚，救您脱困。”

　　“哼！”

　　柴大小姐狰狞道：“他害我到这般田地，我就算是魂飞魄散，永世不得轮回，也不会接受白莲教对我的施舍！

　　除非，你能把他的棺椁给我带来，让我在这里施展术法，找寻他已投入轮回的魂魄，把他的轮回转世揪出来折磨千遍百遍，

　　才能平息我的愤怒！”

　　柴大小姐高声咆哮，金字塔下方的天灾军团也受其感染，仰天怒吼。

　　“等等，”

　　突然间，柴大小姐像是想起了什么，剑也不举了，声光特效也不放了，“我好像在尸解之前就把他杀了碾碎魂魄，

　　哦，那没事了。”

　　遍布地宫的冻气骤然消散，

　　柴大小姐被冰霜覆盖着的头盔低垂在脖颈上，像是陷入了深沉的回忆当中无法自拔。

　　地宫里的温度稍稍回升，地面覆盖着的冰霜慢慢消退，众人手脚不再像刚才那样彻底冻僵。

　　可是还是没有人胆敢动弹，

　　光凭心情变化就能影响到周围环境，

　　藏在这具铠甲里的上古邪魔，其修为恐怕已经强大到匪夷所思的天人合一程度，

　　在场这些残兵败将根本招惹不起，

　　更别说这魔头的精神状态还不是很稳定，

　　可别做错了什么事、说错了什么话，

　　为他们招来杀身之祸。

　　“...”

　　柴大小姐保持着静穆的持剑站立姿势，静静站在原地，如同亘古不变的雕塑一般，沉默不语。

　　这一站就站了足足五分钟，

　　鱼庆秋、公羊瀚等人，与天灾军团大眼瞪着小眼，谁都没有动弹。

　　“我要说什么来着...”

　　柴大小姐喃喃自语着，用钢铁铠甲的手指挠了挠头盔，发出咯吱咯吱的摩擦声，“被困的时间太长，感觉我的神智都有点不清了...”

　　她低头俯瞰公羊瀚等人，突然间勃然大怒，“你们是谁？！

　　为什么会出现在我的地宫里！

　　说，你们是不是刺客！

　　哇啊啊啊啊，

　　我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在，你们胆敢闯入我的陵墓，你们这是自寻死路！”

　　好么...

　　包括公羊瀚在内的众人只觉喉头甜意上涌，一股名为蛋疼菊紧的难受感席卷全身，

　　世界上最苦逼的事情，恐怕就是落入一个神志不清、记忆混乱的老年痴呆魔头手里了....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百三十一章 健忘免费阅读。https://xs.23sk.com 