，(首字母+org点co)！

湛长风想去山上看看佛，也想看看自己的内心。而以湛长风的身份去放空脑袋，强迫自己不带目的地去神游，是件困难的事。

她只能漫步在山道上，借着这个清静的氛围，一点点剥离自己的思虑。

在思想这颗树上，剥掉法会，剥掉上宗。

剥掉花种店，剥掉住处问题。

剥掉公孙族，剥掉殷和珈蓝的世仇。

剥掉司巡府，剥掉神州改革。

还有什么能剥掉的呢？

她想起了那个皇宫，剥掉易裳带兵出征的背影，剥掉李云秋和李重华脉脉相视而笑的温情，剥掉经纶殿里她和老皇帝的真情与利用。

湛长风看见了易长生，记起此生听到的第一句话。

“我姓易名湛，皇祖父赐尊号长生，但是母妃说长生太嚣张了，取小字长风，你即是我，我便将姓名分你一半，从此你是湛长风，我是易长生。”

湛长风抱住她，将头埋在她的肩窝。是了，唯一能让她安心的，是她的起源。

“若我有万分嚣张，定给你留一分克制，”湛长风眼神逐渐褪去伪装的温柔平和，变得高高在上不可一世，还原出本来面目。她下颌搭在易长生的肩上，迷离地望着极致的虚无和神秘，低低而笑，“这个宇宙那么大，我想将它研究透彻，而你，只能支持我。”

虚无里忽然融进了一条山道，一片古树林。

湛长风危险地眯起了眼睛，望着石阶上的扫地僧。

“你是什么人，为何能进我的心灵世界？”

说他是僧人其实很勉强，他披着头发，花白的胡须已经垂地，伛偻着背，老得睁不开眼。身上没有佛门修士的愿力，没有受戒疤，连衣服都只是普通的灰白袍。

拿着一把快秃了的扫帚，慢腾腾地扫着石阶。

但湛长风却感受到了极强的佛性。

“焉知不是你进了我的世界呢？”他缓缓走了下来，“我在这里扫了六十甲子的地，一刻没有懈怠。”

一半虚无，一半山色。

湛长风与他对视，瞬间，心念已经往来数百次。

“心觉道？”

扫地僧点头微笑，“道友可要听我的第一场法会？”

心觉神通和无心之术相似，准确来说，无心之术是在心觉神通的基础之上达到的“无物不换，无处不在，无法无天”的境界。

无心之术她目前也只会点皮毛，否则不会每次都付出那么重的代价。

这次探寻内心，去芜存菁，摸到了心觉的门槛，想来也正是如此，引起了他的注意。

“荣幸之至，请。”

他道：“世人只看见我在这条山道上扫了六十甲子的地，却不知道我已经去过他们的心里，心觉神通者，无所不在。”

扫地僧口绽莲花，佛理梵韵信手捏来，其心如众生心，亦如万世镜，无数生灵的声音一同响起，又一同湮灭，深远玄奥的佛理萦绕在耳，贯穿浮世俗尘。

湛长风在他的佛理中走进人们的心里，一眼窥万丈红尘，一耳听众生心念，转身回来，恍如千帆过尽。

她站在石阶上，信徒仍在虔诚地叩拜，叩拜着路过了扫地僧。

扫地僧扫着地，慢腾腾地扫到了山顶。然后，坐佛潭里开满了佛莲，顺着飞灵瀑，飞流而下。

刹那，佛音缭绕，漫天云霞飞来，天上诸佛虚影林立。

那是六大道统圣地之一的普世佛国。

大明寺的僧人们瞪大了眼，不可置信又狂喜，“佛佛国降临！他真的成佛了！”

“我佛慈悲！”

“他一定是哪位佛尊在人间的化身，天，居然真的成佛了！”

大明寺方丈激动地率众僧人顶礼膜拜。

不管是山上的，还是山下的，还是在飞灵瀑的，所有人仰望着天上着奇象，不自觉地虔诚起来。

扫地僧肉身化虹，进入云霞，于是天上就多了一位佛。

异象渐渐消散，众人却回味不已，一些佛性高的人竟就地顿悟了。

湛长风手里有颗种子，在扫地僧成佛那瞬，长成了一朵金莲。这是扫地僧留下的舍利子，亦是一道叫做四象谛听法的心觉佛道术，能听众生心念。

金莲本身也是驱逐心魔.保护神魂的宝具。

竟听了佛前的一场法会，直接打开了心觉，湛长风对心觉的控制还不够纯熟，一会儿什么也听不见，一会儿又被这世上的种种心念塞满，搅乱了思绪，侵扰心境，她将金莲祭炼后收到了紫府中，封闭了心觉，才觉清静了不少。

湛长风去了飞灵瀑，此时整条瀑布上都是佛莲，不过大部分人都捞了个空，只有有缘的人才能摘到它，而不是穿手而过。

她已经有了意外收获，就没有再去凑热闹。瞥眼看见拿着佛莲的人走进瀑布旁的一个小山洞，料想这就是所谓的预言洞。据说洞里有块神石，有缘人持莲花盘坐其上就会预见最想知道的事。

湛长风不会去占预言，她只信自己推算预测的事情方向。

当她要转身离开时，见了乌晓和三四个少年的身影，没有多关注，回客栈了。

乌晓摘到了一朵佛莲，顿感自己运气爆棚，欣喜地跑向预言洞，想看看自己的道途前景如何，半道却被四个人拦住了。

“不错啊，你竟然能摘到佛莲。”邱贺好哥俩似地勾搭着他的肩膀，伸手去抓他手中的佛莲，自然是抓不到的，这佛莲似幻似真，只有在摘到的人手里才会化实。

邱贺点点道，指着他对几人道，“好人乌晓！”

少年们哄笑。

“你们想干什么？”乌晓见他们有点面善，应该是君子院的人。

“不要紧张，我们来找你就是有一事，你的书还写吗？”

乌晓精神一绷，陡然想起了在君子院遭受的屈辱，咬牙道，“不写了，如果你们没有别的事，我就走了。”

“别急，兄弟，我也知道这扯到你的伤心事了，但不能否认，你写的真的很精彩，”邱贺愤愤道，“说真的兄弟，我都替你不值，谁知道那廖非凡是廖奇虎的哥哥呢，你也是遭了横祸。”

乌晓喜欢收集故事是自小开始的，也最喜欢将三小榜上的事迹求证后编写出来。

最先他只是自赏，后来拿给几个好友看，好友又透露给其他人，一来二去知道的人就多了。

其中一篇传记，介绍的是榜上第十的廖非凡主动挑战第九的白启水，却被打得半废跌出榜单的事。

没想到他们院的廖奇虎是廖非凡的弟弟，当时就找过来打了他一顿。后来又故意贴出一篇院中老师以教导为名欺辱门生的文章，署了他的名字。

那老师根本不听他解释，直接以污蔑师长.包藏祸心的名义把他从君子院除名了。

六院乃天下社学.学院之首，他被君子院用这种名义除名，几乎是断绝了他所有能拜师学艺的道路，就连帮派.家族也不敢留用他。

而他积蓄见底，老家又是远在偏远地方的小镇，回个家也回不起。

何况他是以上品根骨.道考第一的成绩被接到君子院的，现在背着罪名，一事无成，有何面目回去见父母和曾经的先生们。

乌晓想到这里，深吸了口气，“不写了，就这样吧，我要回去了。”

“兄弟，你别看我长得混就拒绝我啊，我是真心想看你的东西，当时我为了拿到你的那么故事，还特地找人口述，亲自手抄了一本。”邱贺忙不迭地从袖子里摸出一本簿册，送到乌晓眼前。

乌晓翻了翻，确实是他曾写过的事件。

另外几个少年也道，“看在往日的同门份上，给给面子，咱能在这里遇到也是缘分。”

自己写的东西能被人喜欢重视，自然值得高兴。乌晓望了少年们几眼，终于松了口，“你们找我什么事？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    