    李董走了以后。

    教室内就爆发了一阵的嗡嗡嗡的讨论声音，然后慢慢地炸开了。

    于此同时。

    林铮也感受到了班内大部分同时的目光都集中在他的身上，仿佛在观察一个史前怪物一般，他们的眼神都有一种疑问，这个林铮还真的是敢说啊。

    其实林铮说的这些话。

    都是大家平时在工作中，抱怨发牢骚的话语，绝对是来源于同事，来源于真是的工作。

    当然林铮知道领导不喜欢听这样的话，他们只想听到一些恭维的话。

    可是林铮面对李董的时候。

    就是控制不住自己了。

    有了一千万的底气，确实是不一样，自己根本不怕死的。

    钱真是万恶的根源。

    寝室的刘明宇不知道什么时候偷偷溜了过来，坐到了林铮的身边。

    拉了一下林铮的袖子，吃惊地说道：

    “林铮，你也太敢说了吧，虽然我很认同你的话，但是你也不能在李董面前说这些啊，领导都是很小心眼的，他一旦记住了你，对了有了不好的印象，你这辈子也就这样了……”

    刘明宇这人好色，不过是个男人都好色的，这没什么的，所以刚才一来就围在胡妍冰那边去了，毕竟整个培训班，除了赵艳艳艳绝群芳，也就这个胡妍冰有几分姿色了....

    “没事，李董应该不是那种小心眼的，也不是吃人的老虎。”

    林铮虽然心有余悸，可这个时候也只能这样安慰自己，“再说，我说得都是实话，现在下面的人确实对于公司这些莫名其妙的制度有了诸多不满，再这样下去，公司肯定会越来越差的，而且迟早就要完蛋。”

    “好吧，林大专家真的是牛逼，心怀苍生，我们这等屁民只想着自己怎么能升官发财，你这小子竟然还想着公司能不能发展。”

    林铮捏了一下鼻子。

    不置可否。

    其实自己也没有这么伟。

    不远处，赵艳艳不时地偷瞄林铮，听到林铮的话，脑瓜嗡嗡的，过了好久才回过神来，她摸了一下额头上的冷汗，喃喃自语道：“这个家伙，还说自己变了，我看你是变得变本加厉了，你还以为这是检查呢，真是的……”

    ......

    而此时，另一边，李董已经坐进了他的专车，向爱尔家总部快速驶去。

    他半躺在后排，眉头竖起，依然还想着林铮说的话。

    “李董，那个什么林铮，好像总是喜欢大放厥词。”人事部的杨达更部长看领导这样，开口淡淡说道，他不知道董事长在想什么。

    “嗯，确实是过激了点，需压压性子，再磨磨吧，不过他的话是否真的大放厥词？这个我们还是要了解一下，而且他为什么要这样说呢，这是我们这些领导应该反思的。”

    李董说完就闭上眼。

    .......

    李董走了以后。

    就开始了培训班的第一节课。

    第一堂课就是由某个机关著名讲师讲思想政治，主要内容就是学史明鉴，端正行为思想，不怕苦不怕累，讲奉献等精神内容。

    讲师是个糟老头，说话真的很啰嗦。

    这种课程，本来就是枯燥了，加上这个老头啰嗦的演绎，简直就用来折磨人的，其实道理大家其实都懂，但是这个社会，根本就不是书里面的那个样子了。

    真的信了那一套。

    你在这个社会根本就寸步难行。

    林铮实在听不下去，后面只能玩手机看小说了。

    其他人自然也不好受，不少人趴在桌上都打呼噜了。

    简直离谱。

    终于下课。

    一个窈窕的女子走上讲堂，落落大方地道：“各位同事大家好，我是李小琴，是总部综合服务部专员，这一次培训班，由我来为大家服务，大家有什么需要可以跟我说。”

    李小琴上台，无精打采的众学员不由得精神一振，均露出了惊艳的目光，她虽然不算那种很出众的美女，但是气质这一块，真是少有的吸引人。

    林铮看到李小琴，心情也放松了不少，想到她给自己送的一个小礼物，自己好像还带来了，找个机会还给她吧，无福消受。

    李小琴讲完开场白，微微一笑道：

    “这次的培训，李董对你们都寄予了厚望，希望大家可以认真学习，我每天都会来记考勤，各位都是公司的骨干，我相信会遵守纪律，不会让我为难的吧。”

    李小琴的话，让大家脸色微微荡漾，教室有点骚动。

    早上这一节课，大家其实都有点受不了了，如果后面的20天，还让这些人天天来上课，那种滋味真的是煎熬啊。

    “还有一个事情，就是为了提高这次培训班的质量，保证你们都学有所成，来有所获，公司要求我根据大家在这些天学习的表现进行记录和打分哦，比如谁上课的时候积极地回答一个问题我就会给你加2分，如果某位学员迟到一次我就会扣你2分，最后培训班结束后，你们每个人都会有一个相对应的得分，分数最高几位能够拿到优秀学员的称号，到时候获奖证书会在整个省的公司通报，大家一定要努力哦，这些都是李董亲自交代的。”

    李小琴的话说完了，上午的课就结束了。

    大家都去饭堂开饭。

    毕竟下午两点半就又要上课了，大家都是打算随便对付一下就回去休息了。

    林铮属于干啥啥不行，但是吃饭绝对要第一名的人。

    饭堂的菜还算不错，自助餐类型的，5个荤素结合菜供大家挑选。

    林铮打了饭就坐在空调口啃自己的饭。

    现在的天气，开始热起来了。

    林铮这个人不知道为什么，身体的温度好像一直都比一般人的要高些许，而且特别容易出汗，对着空调吃饭，简直不要太舒服。

    很快大家都陆续地打了饭过来，找自己的位置吃饭。

    这个餐厅很大，平时是供学生吃的。

    但是现在只有他们30个员工，自然显得无比的宽阔。

    大家也不是很熟悉。

    所以都是两三个人这样散落在每一个角落。

    有女生的桌子，会明显多几个人。

    笑声也不断。

    刚才的赵艳艳打饭进来，瞄了一眼周围，发现林铮的背影，她已经快步走了过去。

    可她走到一半，发现林铮坐在空调口的位置，就停下脚步惆怅了一下，摇了摇头，转到另一边女生桌去了。

    她这几天亲戚来，不能吹空调，吹就会不舒服。

    吃到一半的时候。

    李小琴也打了饭走了进来。

    大家都看到了李小琴。

    都面露喜色。

    “李专员，坐这里呗。”

    李小琴不但长得娇俏，还是是省公司的人，负责这次的考勤打分，所以很多下面的人都想跟她搞好关系，说不定以后可以搞点关系....

    “李专员，这边吧，我有些问题想要请教一下你。”这次开口的是阳俞的陈阳，他都已经站了起来，拉开了位置，想让李小琴坐下来。

    可是李小琴根本不看他。

    用她灵动的眼珠子扫视了一圈，终于发现了那个帅气的背影。

    迈着轻快的步伐快速走了过去。

    坐在了一个人身边，还挨得很近。

    毋庸置疑。

    这个人，自然就是林铮。

    所有人心中又刮起了狂风，下起了暴雨，陈阳直接僵住了。

    这个林铮。

    真是厉害啊。

    赵艳艳也看到这个情况，一口饭都咽不下去了。

    早知道。

    刚才忍一下好了。

    林铮吃饭到了一半，刷着虎扑美女，发现身边有人，抬眸看了一眼，皱眉说道：“李小琴小姐，不要坐这么近吧，影响不好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票哈，最后一天啦，家人们，可以顶住吗

