    三千纯步兵在平原上，没有阵型且没有掩体，遭遇骑兵的冲击，结果显而易见。

    战斗结束的很快。

    骑兵旅仅以伤亡一百七十多人的代价，就取得了彻底的胜利。

    几个骑兵带着李九成的脑袋过来。

    “旅长，你斩杀了李九成。”

    王思怡对血肉模糊的脑袋看也不看。

    她如今对自己的武力值已经有了一个清晰的认识。

    除非是满洲巴图鲁这样的勇士，已经很难引发她的成就感。

    “命令部队, 前出济南。”

    东江叛军留给新军的，除了李九成，还有一座荒废的济南。

    “兴，百姓苦；亡，百姓亦苦。遥想当初济南何等繁华，现在却变成了人间地狱。重现生机，不知要何年何月。”

    跟随左梦庚一起入城的，还有新任济南市市长张宗衡。

    这位大明前任宣大总督, 因私下议和一事受到牵连。朝廷虽然只是斥责，而没有降罪罢官，但他接到山东通知，干脆自行请辞。

    身为阵营大佬，非一般职务不能安排。

    故此，经过行政委员会商讨，张宗衡成为了新鲜出炉的济南市市长。

    可是看到济南被叛军破坏至斯，张宗衡心情大坏。不知道要治理多久，济南方才能恢复往日繁华。

    左梦庚倒是信心满满。

    打破了旧秩序，新规则的建立才会更加顺畅。

    相信凭借着更加先进的生产手段和行政方式，济南府的未来定当比从前更加繁荣。

    济南城外，还有一些凄凄惶惶的人在迎接大军的到来。

    “左将军，来的何其晚也？我济南父老……”

    一个老者抓着左梦庚的衣袖，哭的死去活来。

    经过介绍方知，这个老者是济南崔氏的族长崔之轩。

    崔姓乃济南大姓，绵延千年，人才鼎盛。只可惜，如今全都毁于战火。

    东江叛军冲入济南, 大肆屠杀, 崔氏死伤泰半，基业更是毁于一旦。

    崔之轩的两个儿子、三个孙子都死于叛军之手，白发人送黑发人，极度伤心之后，更是坏了身子，眼瞅着时日无多了。

    见他情状，左梦庚表面安慰，心头窃喜，将崔氏记住了。

    这等大族，死的越多越好。

    “各位，这次我新军过来，便将在此驻扎。今后各位安居乐业，不用再担心贼逆袭扰。”

    当着尚存的济南百姓的面，左梦庚做了宣告。

    他和张宗衡只是先头部队，随后行政委员会等部门都会陆续从临清迁移过来。

    无论如何，山东的行政中心都是在济南。

    临清太过于偏西，而且周围尽是平原耕地。

    继续将行政中心放在临清的话，一旦将来发展起来，肯定会侵蚀周围的耕地。

    再一个，临清都到山东边界了，而且周围无险可守。

    为了防御，不知道要安排多少军事力量才成。

    迁到济南来，就可以居中掌控山东全局，同时建立政权。

    听说左梦庚不走了，济南百姓大为振奋，阴霾尽去。

    “有左将军神威在此，我辈终于可以高枕无忧了。在下无以为敬，尚有家宅一处，还请左将军笑纳。”

    要献宅子的人是王与宽，也就是王象春的儿子，那个被污蔑因为一只鸡逼反了东江叛军的人。

    他献宅子给左梦庚，其实别有目的。

    当初王象春家拿到了反季节蔬菜在济南的销售权，生意十分红火，着实赚的盆满钵满。

    可是就在去年，王象春病逝了，家族生意也被王与宽接手。

    本来一切好好的，孰料东江叛军肆虐济南，王家也受到了冲击，损失惨重。

    王与宽重新回到济南，看到家园毁于一旦，立刻意识到，要想东山再起，只怕是很难了。

    当务之急，就是保住反季节蔬菜这门生意。

    有这个生意在，王家只需几年就能恢复元气。

    谷壑

    可他手头的钱财不足了，很难维持住这门生意。

    恰好左梦庚当面，王与宽一咬牙，将王象春花费重金的宅子拿了出来，献给左梦庚，只求一个善缘。

    左梦庚本来没当回事，刚要拒绝，却被张宗衡抢了先。

    “王兄好意，统帅他便收下了。”

    王与宽立刻欢喜地拿出地契，交割给了傅以渐，知道自己的蔬菜生意算是保住了。

    至于那宅子很值钱？

    怎能跟日进斗金的蔬菜生意相比？

    济南城被叛军祸害的不轻，新军入城后，立刻开始清理。

    左梦庚也找到时机，询问张宗衡的意思。

    张宗衡神秘一笑，道：“不如你随我去看看便知。”

    难道王象春的宅子有什么秘密？

    两人一路西行，最终到了一片园林前。

    “你看，这便是那王象春的宅邸。说是济南府第一宅，也不过分。”

    左梦庚凝神看去，只见清泉乱石之间，松柏苍翠掩映，一角红楼雅趣盎然。

    知他不懂，张宗衡说起了典故。

    “此楼名曰白雪楼，乃是李攀龙李沧溟先生所建。后为王象春所购，又有所扩建，如今已将诸处泉水纳入园中。”

    得知这片宅院的来历，左梦庚稍微有点心动了。

    可是当张宗衡带着他游览园中景色时，他才知道这是什么地方。

    “这便是济南第一泉，趵突泉。济南又称泉城，济南共有七十二泉，此泉为尊。”

    左梦庚愣住了。

    看着碧波翻滚、泉水潺潺，耳边尽是流水击石的清越，浑没想到，有朝一日，鼎鼎有名的趵突泉居然成为了自己的私产。

    后世来这里可是要买票的……

    以为这就完了？

    张宗衡带着他拐了几拐，另有一汪安宁如镜、碧绿如玉的泉水出现在眼前。

    “中恒，你猜猜，此乃何处？”

    左梦庚苦笑。

    “我就是个舞枪弄棒的，这等文化典故，可不敢卖弄。”

    张宗衡竟显露出憧憬之色，吟道：“芳草池塘，绿茵庭院，晚晴寒透窗纱……”

    “这便是当年易安居士掬水梳妆、吟唱千古的漱玉泉。

    左梦庚“啊”了一声，也不禁怦然心动。

    千古第一女词人李清照的居所，居然也在这个宅子内？

    连续见了两处名胜，他本以为这王香春着实会享受了。可谁知这宅院层层叠叠，无穷无尽。

    哪怕被叛军烧毁无数，依旧精致华美，不知当年投了多少银子修建。

    两人一路走马观花，行了将近一个多时辰，期间又观赏了五龙潭，再向北行，转过一道照壁，眼前赫然现出一片大湖。

    春日湖水微澜，细柳轻抚，三五只野鸭已经游于湖上。

    “这便是大明湖了，亦属王家宅邸。”

    大明湖？

    左梦庚当然不陌生。

    不过他对大明湖的唯一记忆，就是夏雨荷。

    还真不知道，大明湖竟然这般景致优美。

    他更加惊奇的是……

    “这一大片湖水，都属王家？”

    尽管不知道大明湖有多大，但目光所及，烟波浩渺，冷玉生辉。从此处向极远处望去，根本看不到边际。

    张宗衡哈哈大笑。

    “王家即便再如何豪奢，也不能将这么一大片湖水据为己有啊。”

    那可是要惹众怒的。

    即便如此，左梦庚对王与宽的这份大礼也是颇为心动了。

