    见他没有反应，顾新妃伸手，这次很准确的抓住他胸口的衣服，凑了上去。

    可这次的准头，却欠缺水准。

    墨夜笙怕她会失望难受，很是主动的送上滣。

    滣与滣相贴，两人都为之愣住。

    饶是接过无数次吻，可却没有在这样的情境中，接吻过。

    晨曦中，两个小家伙的面前。

    她看不见，所以触觉格外的敏锐。

    她清晰而强烈的感受到了他唇瓣的温度和他的气息。

    他则是被她的主动，勾得心花怒放。

    真真是爱死她！

    小泡泡刚刚吞完一个鸡蛋，一抬头正好看到对面两人在接吻。

    “啊！”她的声音还没有叫出来，就被眼疾手快的小斐然给捂住。

    小丫头眼睛瞪得圆滚滚，不敢置信。

    其实快三岁的小孩子，已经开始有自己的思想。

    明明妈咪跟爹地才是最亲的人，为什么妈咪要跟其他男人亲亲？

    小泡泡看了一眼捂住她嘴的手，转头不满的瞪了瞪小斐然。

    小斐然被她瞪的莫名其妙，不是就捂她的嘴，怎么就生气了？

    他还不是为了不打扰爸爸和妈咪，不然事后他肯定会被某个老男人给约谈。

    ╭(╯^╰)╮

    小斐然手这么一松，小泡泡就扯开扔到一边，自个儿气闷闷的坐在座位上，扒拉着碗里的面条。

    小斐然被她怎么样弄的莫名其妙，原本想要问问，可瞥见对面两人还吻的忘我，他顿时就没有开口。

    为什么?

    当然是怕打扰到他们！

    原本想吻他，只是情不自禁的冲动。

    可没一会儿，她就清醒过来，好像两个小家伙还在。

    “唔，夜笙！”她推了推他的胸口。

    墨夜笙见她不愿意了，这才依依不舍的松开她。

    “怎么了？”墨夜笙捧着她的脸，额头贴着她的额头，低声问道。

    顾新妃脸红耳赤，呼吸紊乱，被他这样贴着，更是觉得很不自然。

    睫毛微微垂下，低声的说：“孩子们还在，你怎么不提醒我？被他们看着，多么不好！很难为情的！”

    墨夜笙侧头看向对面，果然看到两个小家伙，双眼瞪的圆滚滚。

    “没有，他们都在认真吃早餐，没有看这边！”

    “真的吗？”顾新妃觉得不可信，毕竟他们闹出这么大的动静，对面两小只不可能没注意到。

    墨夜笙怕她害羞，脸不红心不跳的继续瞎扯：“嗯，他们都在认真吃早餐！”

    话落，墨夜笙给两小只使了一个眼神，示意他们赶紧吃。

    顾新妃觉得他不可能骗自己，也听信进去。

    “没看见就好，我还怕带坏小孩！”

    她低声的喃呢，落入墨夜笙耳中，男人不禁勾了勾滣。

    这女人有时候萌他一脸血。

    那么大动静，怎么可能不注意。

    她倒好，倒是真的听进去了。

    “嗯，我们也赶紧吃东西！你不是喜欢吃面条吗，今早餐有意粉，要吃一点吗？”他问道。

    她点点头：“嗯好！”

    见她同意，墨夜笙拿起她面前的餐盘，盛了一点意粉。

    然后用筷子，自己尝了一口，温度刚刚好，这才夹了一点送到她的嘴边。

    “你慢点，看看味道如何，不好吃我让佣人重做！”