
　　龙辰还是第一次从大荒山中，进入荒芜兽域，至于上一次，因为是灵曦在乱飞，到底是从哪里进来，他也不知道。

　　上一次进入荒芜兽域的时候，龙辰仅仅能够对付龙脉境第四重的武者，而现在他的实力已经暴涨，如果是龙魂变身的话，基本上能赶上龙脉境第九重了。

　　这样的实力，只要不遇到噬月妖狼那种变态的妖兽，龙辰就不会有危险。

　　在大荒山中，妖兽最强大的撑死了也不过是黄阶八品，但是这荒芜兽域却不一样，虽然自然是进入越深，妖兽就越强，但是也不排除强大的妖兽，跑到外面来溜达的可能性。

　　就上次那头噬月妖狼来说，绝对本来不属于那个深度。

　　所以就算有此实力，龙辰也非常小心谨慎。

　　荒芜兽域中，深处都是白蒙蒙的雾气，如眼所及的都是灰褐色的群山和诡异的枯木，一股荒凉的气息扑面而来，空气中更是有些血腥的味道，不知名的兽骨随处可见，有些时间长了，只要轻轻一碰，就会化成粉末。

　　再次进入这个地方，灵曦有些害怕，她本来还是停留在龙辰肩膀上的，看到这么荒芜的画面，连忙回去灵曦剑了。

　　“就地图上看，梦灵芝所在的位置，是在荒芜兽域的外围，比起我们上次进入的要浅的多，那一片区域叫做焚天山脉，我们现在就赶过去，最多就花半天时间。”

　　确定了目标和方向，还有灵曦这个感知灵敏的家伙在引路，若是遇上强大的妖兽，他们都能远远避开，弱小的妖兽都直接冲过去，所以基本上，一路上也算是畅通无阻。

　　半天的时间慢慢过去。

　　“焚天山脉虽然算是在荒芜兽域外围，但是范围也非常大，不知道那边还有没有梦灵芝，看来要仔细寻找才是。”

　　“若是没有我们就先回去吧，那衍神果……”灵曦担忧道。

　　“去，还没找就说没有，你真没志气。”

　　荒芜兽域中，虽然天色向来昏暗，但是也有白天和黑夜的区别，一般来说，黑夜因为视线问题，会更加危险一些。

　　龙辰已经远远看到，前方有一片漆黑色的群山，但是奈何天色已晚，他们已经不适合再前进了。

　　“也罢，夜晚的话，就算有梦灵芝也很难发现，我们明天天亮再找好了。”

　　灵曦用精神感知四周，其实也会损耗她的灵魂力量，她也非常疲累，龙辰说可以休息，她也松了口气。

　　“荒芜兽域中，妖兽巢穴遍布，我寻得一处巢穴，干掉妖兽，这样才安全一些。”

　　打定了主意，龙辰便四处寻找了起来，这里附近都是山脉，所以这种洞窟很容易发现，龙辰将里面几头黄阶五六品的妖兽干掉后，再清理了片刻，这才生起了火焰，准备烤点肉吃。

　　这时候灵曦已经沉沉睡去了。

　　火堆刚升起的时候，外面忽然传来沙沙的声音，龙辰顿时站起来来，此时，正有两个壮年男子，摸进了这洞窟中，看到里面的人，竟然是一个如此年轻的少年后，顿时怔了怔，其中一个身材高大，穿着兽皮的雄壮男子邪邪一笑，带着淡淡的嘲讽，道：“年纪轻轻的黄口小儿，竟然敢来荒芜兽域，胆子还真是不小啊。”

　　另外一个却是个身形瘦弱的文生，他打量了龙辰一阵，这才对旁边的人笑道：“我看他已经有龙脉境第七重的境界，若不是太不知死活了一点，以后说不定能成长为一方人物，可惜了……”

　　两个便再也没看龙辰，仿佛把他当成空气，完全忽略，自顾自的走进了山洞，然后在龙辰烧起的火堆旁边，坐了下来。

　　龙辰暗暗打量着这两个人，脸上倒是装出一副惊恐的神色。这两个人想来应该是发现龙辰在这里，就进来看一下，龙辰的实力会不会造成威胁而已，但看到龙辰最多也不过是龙脉境第七重，他们这才完全放心了，顺便就在这山洞中呆了下来。

　　“两个人，都不过是区区龙脉境第八重，不是我对手，不过他们显然是经常来这荒芜兽域，想来对这一带非常熟悉，我正好从他们口中打探一下梦灵芝的消息，这两家伙可不是白世东，我用暴力不一定让他们妥协，他们现在看轻我，我大可以装装孙子……”

　　想到这里，龙辰连忙装作一副孙子的样子，屁颠屁颠挪动屁股，来到两人身前，谄媚道：“小弟龙辰，见过两位大哥，两位大哥实力高深，小弟我敬佩不已，相逢即是缘分，小弟能和两位大哥在这荒芜兽域中相逢，实在是小弟巨大之荣幸，不知道两位大哥怎么称呼？”

　　这两个人本来认为龙辰是那种孤高自傲，有了点小成绩就目中无人的公子哥，但是没想到龙辰竟然像个小厮，俗话说伸手不打笑脸人，若是龙辰对他们侵占这洞穴而感到愤怒的话，他们大可以杀了龙辰，但是龙辰反而笑嘻嘻迎上来，反而却让他们不知道该怎么办了。

　　两人看着龙辰眼中的崇敬，对视了一眼，那个高大魁梧的男子才淡淡道：“我叫陈雄州，这位是风明阳，我们来自元灵城。”

　　竟然还是元灵城的人，龙辰一直对元灵城抱有崇敬，这样一来他还可以打听打听，到底元灵城是怎样的存在了。

　　“原来是陈大哥和风大哥！看两位大哥的模样，想来应该是在荒芜兽域闯过许久，能在这险地闯过这么久，小弟是由衷的佩服啊，小弟从小就喜欢出外冒险，这次斗胆来到荒芜兽域，却不料这荒芜兽域中危险重重，若不是遇到两位，我还不知道今夜我该如何度过呢。”

　　龙辰说得声色俱到，感情真挚，再加上一顿低俗的马屁拍过去，那两人顿时极为受用，原本对龙辰轻蔑无视的眼神，这才缓和了些。

　　“倒不是陈哥我说你，以你这年纪和实力来荒芜兽域，这是纯粹找死而已。”

　　风明阳等陈雄州说完，也一抚长须，用长辈一般的语气责怪龙辰道：“这小子却挺机灵，不过要在这世界活下去机灵还是不够，这次若不是遇上我们两人，确实其他人到来，看到你一小孩赶来这里，势必会夺你钱财，要你小命！”

　　龙辰连忙点头应是，连骂自己有头没脑，若不是遇上两个好心的大哥，势必丢尸荒野云云。

　　龙辰心里可是清楚，这两人分明就是进来杀他的。若不是他反应机灵，说不定这两人都直接对他动手了。

　　接下来，龙辰更是连连拍马屁，大约半个时辰后，两个人就已经被他的马屁拍得浑身舒坦，只觉得龙辰这个小弟实在是懂事，识得大体。

　　“对了，龙辰老弟，你停留在这，可是想要进入焚天山脉吗？”

　　龙辰点点头，道：“确实。”

　　风明阳点点头，道：“没想到，你也察觉到焚天山脉有些不对劲。我这几日和陈兄弟也一直在这焚天山脉外面观察，这焚天山脉的气温，忽然升的如此之高，确实有些诡异。我等还不敢贸然进去，你龙脉境第七重就敢来查探，未免胆子太大了些。”天籁小说网

　　龙辰怔住了，良久他才苦笑道：“不瞒两位，我来焚天山脉，并没有发现这里有什么异常，我其实是想找梦灵芝，不知道两位，可知道焚天山脉中可有梦灵芝？”

　　听到龙辰竟然不知道那焚天山脉的变化，两人却把这消息透露给了龙辰，顿时有些郁闷，不过想到龙辰才龙脉境第七重，就算焚天山脉会出什么宝物，龙辰也得不到，他们心里才舒服了一些。

　　“这两人分明是来焚天山脉寻宝，看到我这个外人在，自然是忌惮老子，想要杀死老子了……”

　　龙辰的目的是梦灵芝，所以还不想节外生枝，就连忙说出了自己的目的。

　　听到梦灵芝这三个字，风明阳点头道：“焚天山脉确实盛产梦灵芝，我们也曾经进去采摘过，大致知道哪些位置有……”

　　龙辰顿时大喜，没想到装孙子真的有用，连忙道：“不知道两位哥哥能否带我进去寻找一番？”

　　这两人对视一眼，现在焚天山脉的异状只有他们两个知道，龙辰出现在这里，他们其实一开始进来，是想杀掉龙辰，免得出现什么意外的，但是看到龙辰如此年轻，便猜测他有雄厚背景，这才不敢先动手，再听到龙辰无心于焚天山脉的异变，而且龙辰拍得他们马屁非常舒坦，于是便道：“也罢，我们本想明天就进去查探一番，带上你也无妨，不过焚天山脉危险重重，若是找到梦灵芝，你便早些回去，免得在这里丢了性命！”

　　听到这有一半警告的话，龙辰当做没听出来那层味道的样子，很感激道：“谢谢两位大哥，若是能得到梦灵芝，我一定会好好报答两位。”

　　这两个人在转着什么念头，他心里其实清楚得很，混了十六年，他也算是个老奸巨猾的家伙了。

　　“两位大哥来自元灵城，可否与我讲讲灵武家族之事？”

　　龙辰忽然这样问，风明阳见离天亮还有很长一段时间，中间也颇为清闲，便道：“你莫非也想进入灵武家族？以你的年纪和实力，再过几年，到达龙脉境第九重应该可以。”

　　“两位大哥是要进入灵武家族吗？”

　　陈雄州点点头，不过叹了口气，道：“想要进入灵武家族，就必须要通过一次考核，而这考核的其中一项要求，就是年轻不得超过三十，实力却要龙脉境第九重以上，我两个都接近三十，这是我们最后一次机会了，若是再不到达龙脉境第九重，我们便再无资格进入灵武家族了。”

　　龙辰心中暗暗震惊，在白杨镇，龙脉境第九重已经是超级高手了，但是到了灵武家族，连入门都需要到龙脉境第九重，而且年龄还要求在三十以下，这其中的差距，还真不是一般的大。

　　陈雄州见龙辰一副震惊的样子，道：“想必你还没有去过元灵城吧，你肯定无法想象，元灵城有多么大，那简直就像是一个小国家，以城中央为核心，方圆五百里都是元灵城的城区，从城东到城西，差不多要走一千里的距离，元灵城中有两大城中城，这两大城中城，都有五分之一的元灵城大小，而其中一座，就是灵武家族所在的灵武城！”

　　“灵武家族中有记名的族人，总共有两万余人，而且个个都是龙脉境第九重以上，其中分为内族和外族。我等通过灵武家族的考核，只能成为外族人，而灵武家族真正的强者，全部都是他们千百年来，有着自身血脉传承的内族人，其实，那内族，才是真正的灵武家族，而我们加入灵武城，其实也不过是个打手的角色，但即使是打手，也非常荣耀了。”

　　说起灵武家族，两个人都非常的向往。

　　而龙辰也深深的震惊了。

　　“两万人……个个龙脉境第九重以上？没想到这灵武家族竟然这么大，元灵城不过是仓央国的其中一个郡城，却也这么大，那老爹和灵曦说的万国疆域，还有龙祭大陆，那该多大？”

　　这广阔的世界，顿时让龙辰心中泛起了一股无力感。

　　忽然想起了小狼也在这灵武家族中。

　　“不知道小狼是灵武家族的内族人，还是外族人啊……以小狼的天赋，应该是内族人才对。”

　　这时候陈雄州低沉着声音道：“只有成为灵武家族的外族人，我的家族就会受到灵武家族的庇护，这可不是镇主府那种庇护，而是真正派遣高手清理我所有可能的仇家！若是表现好，那肯定会是一飞冲天了！”

　　这句话，龙辰默默的记了起来。

　　此时他心里的无力感已经消失，想起自己还有龙玉，还有那神秘的传承精血，他就充满了信心。

　　“那精血，若真的是太古血灵龙，那我又有什么好害怕的？要知道，那可是太古十大祖龙之一啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第48章 焚天山脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 