    郑逸尘在对异界人民的细节改造上面极为的成功，因为那些东西的便利性，甚至让教会都大量的采用了这些东西……档案袋就是一种，这种专门装资料的东西，用起来也特别的方便，当然既然有了档案袋这种东西了，当然就有相关规格的4k纸了……

    所以奥罗对于郑逸尘这种小得意的表情表示极为的理解，毕竟是个人有这样的成就都会骄傲一下，郑逸尘现在的表现还算好了，谁让他的成就不单单是这些呢？不严肃的来说，郑逸尘现在就是很多事物的领头者，哪怕他是一条龙！

    对于这一点，怎么说呢，奥罗也是挺佩服的，他的智慧很强，不代表创造的能力就足够强了，让他折腾这些东西也不可能折腾的像是郑逸尘弄出来的这么全面，高端低级的设计实在是太全面了。

    让奥罗都怀疑郑逸尘背后是不是有着一个极为庞大的创造团体，比如龙族……好吧，那群高傲的家伙应该不会折腾出来这些东西，毕竟郑逸尘折腾出来的这些东西实在是太适合人类使用了！

    郑逸尘打开了档案袋看了看里面的东西，看完后他心里的得意就并没有了：“啧，真是报应啊。”

    “报应？”奥罗问道。

    “啊～你认为是一种因果关系吧，做了某些事情是因，之后总会在某些时间里得到相应的果，好事是善果，算是好的结果，坏事……自然就是恶果了。”郑逸尘情绪不怎么高的解释道。

    “原来如此，这个词形容挺合适的。”奥罗点了点头额外的多看了一眼兴致低下的郑逸尘，只是竟然因为这事情而影响到了情绪，讲真的，郑逸尘现在的反应真心不适合他拥有的力量啊……反而更像是一个普通人！

    不，表现的比这个世界的普通人都要夸张一些，完全能够说是一种奇葩了，可这样的情况偏偏就在郑逸尘身上出现了，让奥罗感觉很新奇，很奇特。

    档案袋里的资料是白天郑逸尘看到了那名教会骑士的资料，对方是和郑逸尘有仇的……恩，实打实的仇恨，这件事还是要追溯到之前魔女狩猎时期的事情，郑逸尘为了破坏教会的弄出来的光幕，丢出去了几颗鲨鱼头飞弹，这些飞弹干掉了几名教会里维持光幕的支柱成员，这些成员里面就有那名骑士的……弟弟。

    奥罗不会忽略掉不安定因素的细节，所以在发现了这件事后，当即就调查清楚了这件事情，提前的弄清楚了，要知道任何事情都会因为某个毫不起眼的小细节导致全盘崩溃的，现在的事情也是这也，不管对方是怎么想的，首先郑逸尘是要知道这件事才行，免得那个骑士因为一时冲动，做出来了一些不可挽回的事情。

    郑逸尘的身份比重太大了。

    而且……以异界的三观来说，当时的情况，郑逸尘那么做无可厚非，双方的立场就不一样，郑逸尘想要救走魔女，冲突自然会有……无论是在冲突中牺牲了谁，都会结仇，甚至可以说，目前已知的那些强者中，全都有类似于郑逸尘遇到的这样的仇人！

    甚至可以说在那些强者那边，那天突然蹿出来了一两个寻仇者都不是什么太夸张的事情，反而是理所当然的。

    想是郑逸尘这种的，他的仇人还算是少了，根据教会里收集的情报，郑逸尘唯独闹大的事情就是在魔女狩猎中的了，剩下的时间里都是低调的不能再低调了，甚至从那次之后，他连自己的的真正踪迹都没有暴露出来过，没有比他更加低调的了。

    所以说，郑逸尘在排的上号的强者中，属于那种仇人少的了，现在出现了一个也是显的正常的不能在正常的了。

    知道了这件事后，郑逸尘的表现无论是平静淡然还是高傲不屑，以他的力量来说，都应该是属于正常现象的，可他偏偏就变现出来了很不正常的……无奈，这条龙的三观也太特别了吧？魔女教的？开什么玩笑，魔女各个都是老妖婆……咳，活得久的存在，对于生命的态度已经淡如水了。

    若是被魔女教出来的，郑逸尘即使没有魔女的这种心境，也会有着相似的特征吧，然而这样的表现完全不像是魔女才能教出来的。

    “好吧，你把这个送到我这里是想要表达什么？”郑逸尘放下了手里的资料，正视着奥罗，脸上俨然没有了带着惯有的笑容：“就为了让我惭愧一下？不要想太多了。”

    “呃，惭愧啊。”奥罗耸了耸肩，有些怪异的看着郑逸尘：“讲真的，我一开始还真不觉得会发生现在的事情……”

    异界的三观和地球上的区别太大了，郑逸尘穿越前只是普通人，即使穿越后心境有些变化，可是一些本质还是以地球上的为主的，这点想要改变也不是简简单单几年的时间就可以改变的，毕竟……穿越后的郑逸尘就像是一条宅龙，能够改变的幅度自然就更小了。

    对异界的人来说，地球上的三观就不适合这里了，从奴隶的一些合法交易这一点来看，就是区别，更别说这个世界里有力量的人太多了，那些有力量的人因为强大，完全可以脱离的规则的限制。

    力量越大越是可以不负责任。

    “不要误会，我会拿来这些东西，只是想要你提前了解一下这件事。”奥罗斟酌了一下后说道，郑逸尘的反应实在是太出乎他的预料了，所以这件事还是要说明一下：“仇恨是一种力量，他会引导人做出来一些冲动的事情，我并不想要这件事而让你产生什么额外的误解。”

    “哟嚯，这是提前上眼药了？”

    “恩，提前知道了这件事也能避免很多麻烦，更重要的是，产生了什么冲突后，他还能好好的活着。”这个才是奥罗的真正目的，至于别的，以双方的实力差距，就算是那个骑士再强大十倍，对方也不可能真正的对郑逸尘带来什么威胁，所以建立在这样的前提下，他一旦忍不住做了什么，最大的结果就是把自己给搭进去了。

    “呵～我知道了。”郑逸尘点了点头，认下了这件事，恩……以异界的规则来说，郑逸尘当时做的事情并并不算是他的错……甚至之后想要终结仇恨也很简单，只要解决掉那家伙就行了，并不需要他直接动手。

    只要等着那个教会的骑士先动手了，郑逸尘在来个反杀，得了，这之后谁都说不了什么。

    “多谢了。”奥罗点了点头，郑逸尘之前的反应是真是假他还能看出来，外加郑逸尘的力量，既然答应了这样的事情，之后即便是发生了一些事情，那个可能会忍不住自己仇恨动手的骑士也能活下来了……虽然他知道自己的行为不怎么厚道啦。

    报仇，寻仇以及寻仇被反杀，在这个世界里是很正常的旋律，现在借助了郑逸尘的一些奇异的愧疚心态，让他改变了一些行为，说真的，有点卑鄙啊……

    “想要道谢？给我钱啊。”

    “没有。”奥罗微微的撇了撇嘴：“教会这边我能要的可都要到底了，除非你还能弄出来什么特别的事件，不然的话……我可没有什么老底，毕竟我就这么点力量，不可能有什么好收藏啦。”

    “啧，穷逼。”郑逸尘不屑的撇了撇嘴。

    “喂，我听到了啊！”奥罗不满的叫道，随后轻咳了一声：“恩，天色不早了，我就不打扰你了。”

    说完他将那些资料重新的收好，带走，这些东西还是不要留下来了，免得郑逸尘看的多了糟心。

    “走吧走吧。”郑逸尘赶人一样的挥了挥手，本来开开心心的，还外加有单小成就感，可现在被奥罗拿出来的东西一折腾，什么好心情全都见鬼去了，他离开之后郑逸尘还是在想着那个骑士的事情，总而言之超在意呢！

    想想魔女狩猎时候的心态，恩，那个时候掌握了特别的力量实力远超刚刚穿越过来，心中膨胀的无法自己，现在？有着足够时间的沉淀，外加真正的见识过了魔女的力量后，郑逸尘当初浮躁的心态早就沉淀了下来，见识过太多的高端势力后，想要膨胀也膨胀不起来了啊，还是老老实实的做好自己就行了。

    “啧，不管了，等到时候再说吧。”郑逸尘有些烦躁的嘀咕着，对方有着自己的挂念，郑逸尘同样有着自己的挂念，在彼此都有挂念下，他不至于为了成全别人选择牺牲自己，寻仇什么的，要寻仇就来吧，无非就是给对方一条后路，毕竟事情是自己做出来的。

    啧……明明已经过去了很久了，竟然在现在牵扯出来了这档子事，郑逸尘趁机想了想，好像除了当初在魔女狩猎时期的惹出来了过人命之外，貌似在别的地方就没有什么遗留了，恩……还好还好。

    确定了自己没有弄出来过别的什么一档子事情后，郑逸尘的心情算是好了点，将炼金化身丢回了床上，换个视角，心情不好就给你自己找一点分散注意力的事情，之前怎么想的来着，解决掉衍生魔女后，就开发出来新的项目，现在提前了！！

    “哦？你也要工作啊？那一起吧。”安妮颇为有兴趣的看着心情不怎么好的郑逸尘，没有多问心情不好的原因，魔女都是人精……就算是问也不是马上要问的，记下来，之后有机会问就行了。

