    大年初一，风停雪止，一轮红日悄然在东方升起。

    可是太阳再温暖，也无法将冰冻的人们唤醒，这漫长的一个除夕夜，多少个家庭破碎，多少人一夕之间失去丈夫，孩子，父母，兄弟姐妹……

    京城中无数人的性命，定格在元康二十七年的除夕夜。

    一夜，血流成河。

    皇宫里，一夜未眠的皇帝终于等来了好消息，所有的红武卫都被禁军控制起来，宫门口的混乱结束，端王正带着人清扫‘战场’。

    “很好。”皇帝眼珠子缓缓的动了一圈，在右边的太子和左边站着的慕北辰身上各停留一下，看下跪地禀告的禁卫军统领，道：“即刻审问，务必要查出这些余孽背后的主子。”

    禁卫军统领领命离开，怡妃适时的扶着皇帝道：“皇上，既然逆贼已经拿下，您也劳累了一整晚，趁着这会儿天色还早，去休息一会儿吧，您的安危可是关系天下大计呢，龙体要紧啊。”

    刘恁在旁连连点头：“是啊皇上，保重龙体才是，其他的有太子和各位王爷。”

    皇帝布满红血丝的眼眸半瞌，脸色冷沉的能滴出水，“太子，昨天晚上你在做什么，为什么朕传唤了半天不到。”

    太子到了快天亮才匆匆赶来，听到皇帝这么问，吓的心口一跳，呐呐道：“儿臣，儿臣……”

    “你是要告诉朕，你又在哪个女人的温柔乡里醉生梦死，是吗？”皇帝龙袍一翻，桌上的茶碗杯盏全都朝着太子扫落过去，太子惊慌中连忙跪地，垂着脑袋不敢说话。

    皇帝余怒未消，手指着太子，一脸怒其不争道：“你身为太子，不当表率，反而天天醉酒笙歌，你是想要气死朕吗？”

    “儿臣不敢。”太子心里懊恼的要死，谁知道除夕夜会出这种大事，他不过心情不好，找了几个美人相伴，多喝两杯而已，就遇到皇帝急召。

    “你给朕回东宫好好反省，朕不想再看到你。”皇帝越看越气，伸出脚一把将太子踹翻在地，甩袖往外走，“静王，你跟朕过来。”

    慕北辰垂着眼睑，未看一眼滚在地上一脸丑态的太子，垂首回了声是，跟着皇帝往昭德殿外走去。

    怡妃袅袅娜娜的站起来，美眸一闪，对着宫人道：“还不快把太子扶起来，大冷天的，这要是冻伤了，可怎么办才好啊。”

    太监侍女手忙脚乱的把太子扶拉起来，怡妃亲自过去给他拍了拍衣袖，含笑宽慰道：“太子倒不必为此伤心难过，都是外面的逆贼叫皇上心烦，你瞧瞧闹了一整个晚上呢，皇上本就气不顺，才拿你出一回气，说来说去，父子哪有隔夜仇，回头本宫替你好好说两声，你再去赔个不是，这事儿就翻过去了。”

    太子以前一直不太亲近过怡妃，且蔺妃一直告诫他怡妃这个人多么阴险毒辣，因此他是存了疏远的心的，但此刻怡妃且笑且柔的一番话说到他心里去了，他倒是觉得从前是自己和母妃心怀小气，怡妃根本不是这样的人。毕竟慕北辰和慕原澈不是她的亲生儿子，她都能赤诚相待，又会坏到哪里去呢。

    “多谢怡妃娘娘。”太子发自真诚的说道。

    另一边，瑾贵妃看了看两人一眼，什么话都没说的出了昭德殿。

    走了一阵子，舒晴看了看两边，藏不住话的悄声道：“娘娘，您瞧怡妃，不顾场合就赶着跟太子示好，好像谁不能看出她的用心一样。”

    瑾贵妃凤眸淡瞥她一眼，唇角微勾道：“你是想说，本宫为何不去跟太子示好吧？”

    舒晴垂下头去，缩着肩膀道：“奴婢不敢。”

    瑾贵妃看着前方，长叹一口气：“如今惠妃和蔺妃都相继出事，这宫里头突然间就静了不少，舒晴，本宫知道你的心思，不过太子不适合。”

    本来惠妃有皇帝钟爱的端王，蔺妃又生了大昭的太子，这两人明里暗里斗的昏天暗地，谁能知道最后死的那么仓促。

    “为什么？”舒晴不明白，大昭成年的皇子并不多，静王和淳王如今在怡妃膝下，那么只剩下端王和太子两个选择，比起端王来，难道即将登位的储君不是更有把握。

    瑾贵妃眸光掠过前方的碧荷池，一只丹顶鹤踏在结冰的湖上优雅的步行，她描绘精致的黛眉微微挑起，语气深长道：“日子还长着，谁能说得定呢。”

    另一边，从昭德殿出去的皇帝坐在步辇上，食指和拇指分开掐着眉骨处，以沉沉暮音道：“你说的事情，朕叫人去查了，不过红蛛教余孽除了被杀，还剩下的都不见了踪影，你可能找出来？”

    慕北辰走在宫道上，晨起的阳光落在他金紫线勾勒的王爷袍上，眉目清淡，眼角似有冰雕划出的冷意，启唇道：“儿臣尽力。”他送容若去了肖红梅那处后，就赶着回宫，不待皇帝发怒，简单说了下如何发现红蛛教给全城百姓下毒，然后容若研制出解药给京城百姓解毒的事由。

    “你倒是看着刑录风被活活烧死。”皇帝瞌目冷笑一声，道：“太傅毕竟是朕的授业恩师，你现在让朕如何跟他交代。”老太傅一脉到了刑录风这里，算是断根了。

    慕北辰垂着眉眼，恭敬但不谦卑道：“当时场面太混乱，儿臣失察之处，望父皇赐罪。”两个人的对话淡漠的，不像父子，只剩君臣。

    皇帝手指头移开，眼睛微微睁开，从上而下的俯视慕北辰，从他的视觉处，只看见慕北辰修长的眉，挺直的鼻，以及抿紧的唇线，唯独看不到眼睛里的情绪，从鼻子里哼出一声，目色冷而森寒道：“朕倒是应该奖励你解围京城的功劳才对。”

    慕北辰双手拱起：“儿臣不敢，这是儿臣该做的。”

    就是这样风淡云轻的态度，才使得皇帝总是看到慕北辰就心烦气躁，好像在这个儿子面前，他反而显得沉不住气，压下胸腔内的浮躁，拧着眉头道：“照你说的，张寻礼也是受了红蛛教蛊惑？”

    “是，红蛛教好似有种密法，可以操控人的言行，儿臣相信张将军定是着了对方的当，才干下这种言不由心的事。”慕北辰听容若说过，一方道长的那处小院里不仅发现了做尸毒用的尸缸，还有蔺妃的毒粉也是出自他手，并且他好像还制作出了一种特别的药粉，通过某种药引，可使得中毒者听从别人的指挥，让他做什么就做什么，是一种很可怕的强幻剂。

    皇帝嘴皮子往下一撇：“那也是罪该万死。”围攻皇宫，大逆不道，当诛九族。

    慕北辰并没有跟皇帝就张寻礼该不该死争执，总之也不是他能决定的，两个人之间自然而然沉默下来，唯有天上的日头，贯穿宫道的冷风，吹起一阵一阵的波澜翻涌。

    “如今端王去处理红武卫逆贼，你便和郑智一同搜捕红蛛教及白鹤教的余孽去吧。”皇帝摆摆手让慕北辰离开，又招来刘恁到身边：“叫顺天府的谢之章进宫。”

    城七药堂

    狐小七往一口大锅里洒进去一把药材，抬着下巴往灶台后面看了眼，嫌弃道：“让你烧旺火，你偏开小火，现在叫你灭掉两根木头转温火，你倒是把火烧旺了，你是成心呢还是成心呢？”

    慕原澈抹了一把脸，挠了两下，这木头堆里也不知道有什么小虫子，弄的他全身发痒，这都烧了快一个时辰的火了，他到底是为的什么过来啊？

    “谁让你蹭我一顿年夜饭。”狐小七掀了掀上眼皮，颐指气使道：“赶紧的，不好好干活，没饭吃！”

    慕原澈哀怨的看着狐小七端起了一个铜盆往外走，他倒不是不愿意干活，而是堂堂王爷不会啊，他哪里做过这种粗活脏活，好嘞，没得到一句夸奖不说，他觉得自己就是个廉价的劳动力！

    不过慕原澈倒是挺欣赏狐小七一点，别看平日里抠门的很，在大是大非面前还是很讲义气的。

    昨晚他们没再出门，只听到外面发生了打斗声，后来狐小七偷偷开门看了眼，就见到刀光剑影的，倒是有几个受伤的跑过来，狐小七都给治了。

    等忙到天亮了，两人才听说昨晚是有人投毒，大半个京城都乱了，于是伤病的人就更多了。狐小七也不推脱，连忙弄了一堆的药，基本上都是白给的，一分钱都没收。

    当然，慕原澈也因此帮着打下手，从天黑干到天亮，还不能停下的迹象。

    忽然，外面传来狐小七的一声叫喊，慕原澈连忙扔了手上的木头，人从灶台后面飞身出去。

    狐小七把铜盆砸过去，那一大盆水都是滚烫滚烫的药汤，不知是巧合还是对方本就受伤，手臂让狐小七浇到了，顿时疼的停下脚步。

    也就是这一点迟疑，正好慕原澈打出来，几招就反手给人拧住了手臂，登时有一种人生赢家的欢畅感，好好出了一把刚才烧火的窝囊气，揩了一把鼻子，雄赳赳气昂昂的道：“小样儿，看爷不制住你，还敢不敢逞凶了。”

    狐小七又气又好笑的看着慕原澈脸上左一道黑线右一道黑线，手指着那人道：“诶，我看这个人跟抓捕公文上画的红蛛教长差不多，送官……呃……”

    慕原澈感觉手上的人软下来，和狐小七对看一眼，这就死了？他还想立功呢！

