    孙大力痛叫出声，虽是钝刀，但赵宛舒也是用了大力气，那镰刀入肉，鲜血染红了他的肩膀，刀还卡在他肉里，挂在他的衣裳上，他疼得直抽气，忍不住破口大骂：“个臭娘们，胆子肥啊！”

    这人正是马翠翠娘家嫂子的亲弟弟，今年三十有八，还未娶妻。

    前头他姐跟他提了马翠翠的主意，还偷偷给了他一两银子，叫他把人偷偷给办了。

    据说是赵宛舒得罪了人，这事若是成了，后头自然是有更多的钱和好处给他。

    更何况，他年岁大了，家里又穷，名声也坏了，早就寻不到婆娘嫁他。既是有这等送上门来的好事，他如何能放过？

    他也打听过，这赵家三房现在发迹了，又只得一个闺女，若是他能把人娶回家里生个娃娃，这以后赵家三房的钱还不是要多少给多少！

    这就是棵摇钱树啊！

    故而，孙大力虽然疼得五官抽搐，但想到以后的好日子，心里火热，忍痛把镰刀拔下扔掉，又拔腿去追人。

    这事既然叫破了，若是不成，赵家三房多的是男丁，他肯定吃不了兜着走！

    今天非得坐实他赵家三房女婿的名头才成！

    炊烟袅袅，赵容则起火做饭，突然就听到外头有人朝着院子里扔石头，他纳闷地顿了顿，充耳不闻。

    但那扔石头的人却锲而不舍，又朝灶房的窗户和墙扔得哐哐响，眼见里头还没回应，竟大胆地开始喊人。

    “大哥……大哥……快出来……”

    赵容则把一盘清炒的素菜装好，眼见听那声音还越来越大，他皱了皱眉头，叹了口气，未免对方惊动家里人，只能快步走了出来。

    外头篱笆处趴着个瘦小若猴，十六七岁的少年，见到他立刻咧嘴笑，露出一口大板牙，拼命挥手，压低嗓门喊道，“大哥，大哥，你可算是回来了！我刚扔了那么久石头，你咋不理我！”

    赵容则抬袖口擦了擦额角的汗水，凝眉道，“大牛，你过来作甚？我不是说过了吗，别再来找我了！”

    他左右看了看，压低了嗓门，“你快走，叫我爹瞅见，回头又得拿大棒子打断我的腿了！”

    “你也是，别再游手好闲，去找份正经的营生，挣了钱给自己娶个媳妇，过安生日子去。”

    大牛委屈道，“大哥我家跟你不同。我家也没有地，这找工要么就嫌弃我年纪小，生得瘦小，要么嫌弃我大字不识……哎，哎，大哥，我不是来跟你说这个的。”

    “刚才大狗子跟我说，他瞧见那桂花坳的孙大力来咱们村了。”

    赵容则蹙了蹙眉头，“这跟我没关系吧？他爱来便来，我还能管得着他不成？”

    “虽然话是那么说，但我们不是看他往你家的方向来了吗？他也算是你家亲戚，你家现在日子过得红火，还以为他是来你家偷鸡摸狗，打秋风，所以我就过来瞧瞧。”大牛回道。

    “不过，瞧着他没来你家，应该是上了你家后头的梨花坡了。脚步匆匆，神神秘秘的，不知道要干什么！”

    赵容则摆了摆手，刚要让大牛走，猛地眼皮子跳了跳，想起早上起那股子心慌，还有今天在镇上隐约看到的人影，心底突然就起了个匪夷所思的念头。

    他蓦地问道，“你说上哪儿了？”

    “梨花坡啊！”

    阿宛今天就去了梨花坡割药草，这都什么时辰了还没回来，赵容则心口徒跳，骤然从篱笆里翻身跃出，拔腿就往后山跑，远远还抛来一句。

    “大牛，去找我爹上山！”

    大牛被他突然的动作吓了丈二脑袋摸不着头脑，闷闷应了声。

    虽然闹不明白发生了什么，但还是乖乖巧巧地去通知赵三河。

    他没什么别的优点，也就听话。

    梨花坡没开山铺路，多数是踩出来的羊肠小道，山路崎岖，赵宛舒走得跌跌撞撞，她心里骇然，边跑边大声呼救，响亮的嗓音在山间回荡。

    但她根本没跑多远，她走不惯山路，加上心里又慌又急，又怕又惧，没注意看脚下，直接踩空，滚了滚下去，摔了个七荤八素。

    而孙大力就不同，桂花坳就是山旮旯，他早习惯跑山路，加上男女生理差异，很快就叫他追上了赵宛舒。

    见她摔得头破血流，他得意地上来就揪住她的衣领，“贼娘们，你倒是跑啊，继续跑啊！你跑得过谁？”

    “哼，居然敢伤老子，你真的是吃了雄心豹子胆啊！”

    “你以为老子稀罕你个毛都没长齐的娘们嘛？没滋没味的东西，要不是为了钱，老子多懒得玩你！”

    “真的是敬酒不吃吃罚酒啊！那就别怪老子不客气！”

    他嘴里不干不净的骂着，手下却是不含糊得抓住了赵宛舒的头发拖到跟前。

    赵宛舒头昏眼花，鲜血从额角滑落，进入眼睛，遮住了视线，身体使不上劲儿，朦朦胧胧看到正在解裤腰带的孙大力，她浑身颤抖。

    心里又惊又骇！

    她脸色惨白，拼命大叫，手脚并用地挣扎，“走开，你个畜生！滚开——”

    孙大力不妨，被她差点抓伤了眼睛，脸颊都抓住了一道红痕，他吃痛，气得就想往她脸上甩耳刮子，“你个贱人，还敢反抗，信不信爷今儿个弄死你！啊——”

    这巴掌还没落下，他就被兜头一个棒子敲中了脑袋，回头一看，就见到个身材窈窕，面容俏丽的姑娘正颤抖着拿着根柴火打他。

    赵青桃本来想趁着晚饭再来捡点柴火，谁知道就听到山里传来呼救声，她开始还以为是听错了，但听了好几声，发生像是赵宛舒的声音，她还以为是遇到了蛇，急急忙忙就赶过来。

    结果就遇上这令人目眦欲裂的一幕，她也顾不得害怕，拿起柴火就冲过来。

    “你，你快放开阿宛！不然，不然我不会放过你！”她怕得浑身战栗，声音都是哭腔，却丝毫不肯退让。

    孙大力一摸脑袋，濡湿的触感让他心头大怒，他一把扯过那柴火，抬脚踹了过去：“滚！”

    赵青桃立刻被他踹得撞上了树，跌倒在地，半天爬不来。

    【作者有话说】

    最近听说新版本有了打赏功能，大家开心看书的同时，有金币的可以点点手指头送送我嘛~~~会有加更掉落咯！

