    这护士说的话，沈玥并不完全相信。

    且不说另外一桩是个什么情况，星星班里这个孩子从滑梯上摔下来是有不少目击证人的——星星就是其中一个，这做不了假。

    所以沈玥只是笑了笑，谢过了护士的提醒，拉上星星就出去了。

    去停车场的路上，星星着急澄清：“妈妈，你别听刚刚那个护士阿姨瞎说！我们老师都很好的！才没有虐待我们！汤米是真的自己从滑梯上摔下来的，我当时就在他后头！”

    “我知道。”沈玥摸摸他的头，“你放心，我不会给你转园的。”

    星星这才安下心来。

    医院这地方病毒太多，沈玥没让魏婷跟她一起进去，魏婷便乖乖坐在车里等。

    星星隔着车窗发现了魏婷，激动得松开沈玥的手一路飞奔过去，拉开车门就要往魏婷的身上扑，被沈玥厉声喝止：“魏希光！停下！”

    星星惊恐地刹住车，扭头不解地望向沈玥。

    沈玥快步走过去，牵着他的手把他扔到了后座。

    “你已经是一个大孩子了，不能像以前那样做事没轻没重了。”她板着脸教训他，“你现在挺重了，就那么扑到干妈身上，会把她撞疼的，你知不知道？”

    星星意识到自己的错误，缩着肩膀老实向魏婷道歉：“对不起，干妈，我以后再也不那样了。”

    魏婷摸着自己的肚子心有余悸，但面对着星星依旧和颜悦色：“嗯，干妈原谅你了。”

    沈玥瞥一眼她平坦的小腹，甩上车门绕过车头上车。

    星星没察觉到车里凝重的气氛，好奇地问魏婷：“干妈你男朋友走了吗？”

    魏婷脸上的笑僵住，故作镇定地回答：“没有呀。怎么这么问？”

    星星更疑惑了：“你男朋友没走，怎么有时间来接我放学？”

    魏婷转过身去捏住他的脸，故意咬着牙问：“就不许我想你了吗？”

    星星并不接受她的这个答案，提出自己的猜测：“是不是你男朋友工作太忙了，今天晚上没时间陪你？”

    魏婷气得加重了手上的力道，把他的脸捏得变形。

    “小小年纪，别这么八卦！烦不烦！”

    星星立刻识相地闭嘴，脸上一派了然。

    安静了没过两分钟，他又问：“我们今天在外面吃饭吗？”

    许绍城走了五天了，这五天里，沈玥为了营造自己“好妈妈”的形象，挽回星星那颗早已偏向许绍城的心，坚持每天下班后去超市买菜回家做饭。

    她做的菜客观来说味道还行，但也仅仅只是“还行”。

    星星的嘴这段时间被许绍城越养越刁，“还行”这样的程度，自然满足不了他的食欲。但他不能说。

    因为说了她肯定会生气，她要是生气，许绍城也会生气。

    许绍城一生气，就会打视频电话过来教训他。

    他知道许绍城最近特别忙，两个人虽然每晚都会视频，但通话时间比起之前要短了很多。

    他不想用这种小事去占用许绍城的时间、影响他的心情。

    所以今天看到魏婷，星星格外的高兴。有干妈在，想来应该会去外面吃顿好的、改善一下伙食，说不定还能看场电影什么的，比每天晚上窝在家里看电视、看书有趣多了。

    然而沈玥格外坚决地否定了他：“不是。昨天买的菜还有多的，我打算给你干妈煲个鸡汤，做顿大餐。”

    沈玥虽然不想让魏婷留下这个孩子，但不论魏婷做出什么选择，给她补身体都是必要的。

    魏婷看向沈玥，心情有点儿复杂。她逼下涌上来的眼泪，由衷地说了一句“谢谢”。

    星星则跟她是完全相反的两种表现。

    他失望地垂下了头，暗戳戳地给许绍城发微信：“妈妈今天又要在家做饭了。”附上一个“哭泣”的表情。

    许绍城给他回了一串“拥抱”，安慰他：“等我回去天天给你做好吃的，你再坚持一段时间。”

    星星又发了好几个“哭泣”，“我还以为今天干妈在，可以出去吃的！”

    许绍城立刻来了兴趣：“你干妈今天跟你们一起？她男朋友走了？”

    他翻了翻自己工作用的手机，并没有收到任何许泽洋离开美国的消息。

    “她男朋友没有走，应该是在工作吧。她跟妈妈一起来接我。”星星说。

    许绍城不由提高了警惕。

    以他从沈玥那边得到的信息，魏婷每天工作以外的时间都跟许泽洋黏在一起。许泽洋不会把工作放到这个时间来做，联系起沈玥之前说过的要拆散他们俩的话——

    “你妈妈有没有什么不对劲？”他问星星。

    星星盯着沈玥看了良久，回他：“没有。妈妈很正常。”

    许绍城迷惑了。

    对待魏婷的事情，沈玥应该做不到这么镇定。

    他只能吩咐星星：“盯紧你妈妈，她要是有什么不对劲，第一时间告诉我。”

    **

    因为要煲鸡汤，沈玥这顿晚饭做的时间有点儿长。

    魏婷在他们家里逛了一圈，嘴里的“哇塞”就没有停过，满脸都写着明晃晃的羡慕。

    最后她躺倒在柔软的真皮沙发上，由衷地发出感慨：“有钱，真好！”

    沈玥无语地睨她，把刚刚热好的牛奶递过去，说：“先垫垫肚子。”

    魏婷贱兮兮地笑：“哎，没想到怀孕了待遇这么好！不然我把这孩子留下来吧？”

    她危险的发言吓得沈玥眼皮跳了一跳。

    “别拿这事儿开玩笑。”沈玥郑重其事地警告她，“就算你要留下孩子，也该是经过了深思熟虑、权衡了利弊以后做出的决定。”

    魏婷撇撇嘴，悻悻地吐槽：“你这人可真无趣！”

    对于她的评价，沈玥不置可否。

    魏婷的手机在这个时候响起，是微信电话的专属铃声。

    通常这个时候她都会慌忙火急地摸出电话，看着旁人的眼色偷偷摸摸地躲回房间，今天却意外地露出了苦恼的表情，躺在那儿半天都不动一下。

    沈玥下意识地抬起腿想要踹她，突然想起她肚子里还有个孩子，急忙改成轻轻碰她一下。

    “接电话。”

    魏婷翻了个身，把脸埋进沙发靠背里，闷闷地说：“他打来的，不想接。”

