    开石师傅还在欣赏刚开出来的帝皇绿，听到有人提醒他才反应过来，连忙过去开丁峰的第三块原石。

    现在他觉得自己的几十年开石生涯值了。

    开了这么多年的石头总算出三块极品翡翠，而且还是出自同一个人的手，他现在已经把林凡视为石神。

    解石器切开丁峰的第三块原石，四周的人群都非常热切，期待下一个奇迹的出现。

    曹俊更是把眼睛都伸长了，他能不能打赢黄斌就全靠最后一块原石。

    石头切开，里面竟然一片死灰，没有一点绿色，甚至连一条绿纹都看不到。

    这根本就是一块废石，一点价值都没有。

    众人哄堂大笑，看来丁大师也有失手的时候，能够从这么多原石里挑出一块废石，也是个人才。

    “哈哈哈哈……丁大师，看来你才是选废石的高手，我挑的那个几块废石都比不上你这块，在这方面我甘拜下风。”

    林凡一般不会笑，除非忍不住，落井下石的机会他可不会错过。

    丁峰面如死灰，他也料不到自己竟然能选出一块什么东西都没有的废石。

    “丁峰！你在搞什么东西，竟然给我选一块废石来和人家比，你是存心坑我啊！”

    曹俊忍无可忍了，对着丁峰一顿狂喷，口水都喷到他的脸上去了。

    “曹少，这是误会……老夫原本想要的不是这块石头，是隔壁那块！”

    “别他妈给我辩解了，这三块原石花了我一千万买下，前来两块翡翠卖出去最多九百万，我还亏一百万，这一百万你自己给我补回来！”

    “可这钱不是事先说好由你来出吗？”

    “少说废话，今天你让我丢脸丢到太平洋了，再说废话输给黄斌的那两千万也由你来付！”曹俊没好气道。

    丁峰听此不敢多说，连忙闭嘴。

    这回终于轮到黄斌扬眉吐气了：“曹俊，两千万赶紧转到我账上来，可别想赖账，明天之内要不到钱我立即找人上门问你拿！”

    “急什么急，赶着投胎吗，我现在就转过去给你！”

    曹俊强忍着怒火，打电话给公司让财务去转账。

    林凡还不忘提醒道：“对了，刚才丁大师许下的承诺可别忘了。”

    “什么承诺？”丁峰开始装糊涂。

    “你说过要是输给我这辈子退出赌石界，永远不会踏入赌石市场一步，大家可都是听得一清二楚，你们说对不对。”

    林凡看了一眼周围的人，让他们来作证。

    “对，刚才丁大师确实是这样说。”

    “我很早就来了，丁大师在赌之前的确许下承诺。”

    四周的人纷纷附和。

    赌石的人最讲究信用了，说到就要做到，要是丁峰敢不信守承诺，恐怕会被四周的人群围殴。

    丁峰见群情汹涌，他不敢抵赖，只好承认：“好，我丁峰今天输给你林凡，从此以后退出赌石界，不再踏入赌石市场！”

    “要是你再踏入呢？”

    “大家就见我一次打我一次！”

    “你们都听到了吧，丁峰说下次你们在赌石市场看到他就见他一次打他一次，可别手下留情了。”

    林凡让大家帮忙监督。

    几个大胆的年轻人向林凡保证，要是看到了一定往死里打。

    丁峰这次不仅丢了脸面，还白白赔了一百万，从今以后还不能再涉足赌石界。

    他的赌石生涯算是正式终结。

    在场有不少珠宝商，见林凡开出三块极品翡翠他们都想买下。

    林凡也不啰嗦，直接当场拍卖，价高者得。

    前面两块祖母绿被两个珠宝商分别以三千万和四千万竞价购得，还剩下最后一块帝皇绿。

    这块帝皇绿堪称翡翠中极品中的极品，价钱比祖母绿只高不低。

    两个珠宝商也有意购买，奈何他们可用资金不多，在购买了祖母绿之后已经买不下这块帝皇绿。

    曹俊家族麾下也经营珠宝生意，而且规模还不小，他垂涎这块帝皇绿已久。

    要是能够成功购入，必定可用成为镇定之宝！

    “林凡，我出六千万买你这块帝皇绿！”

    曹俊也顾不上什么面子了，尽管和林凡有矛盾，但他无论如何都要买下这块帝皇绿。

    话音刚落，黄斌立即插嘴：“我出七千万。”

    “黄斌，你什么意思！”曹俊脸色剧变，“刚刚你和我作对，现在又跟我作对，不要逼人太甚！”

    “我富华集团也有珠宝生意，既然你能买为什么我不能买，今天我就要和你作对到底！”

    黄斌丝毫不惧对方，他富华集团在江城除了天凡集团之外，其他势力他都不怕。

    “好，我今天倒要看看你能加到多少，我出八千万！”曹俊继续加价。

    “九千万！”黄斌毫不退让

    “一亿。”

    “一亿一千万！”

    “……”

    林凡眼看这二人不断加价，没有半点退缩的意思，要是再这样加下去，给的价钱肯定会超出帝皇绿原本的价值。

    他干脆说道：“你们都不用争了，这块帝皇绿我不卖。”

    “什么，不卖？！”

    四周的人都傻了，难得有两个富商在竞价，这可是卖出一个好价钱的机会，你不卖不是傻子吗？！

    不少人都开始感叹林凡真是狗屎运逆天的白痴，既能开到极品翡翠，也能有钱不赚，不是运气逆天的白痴是什么。

    林凡不理会其他人的想法，他当众宣布：“这块帝皇绿我决定赠送给我的好朋友黄斌！”

    赠送出去！！！

    所有人听到这句话都疯了，就这么把一亿多的帝皇绿赠送出去！

    这可不是几百万，不是几千万，而是一亿多啊！

    天啊！这人不是白痴，是智障啊！

    黄斌也跟着一起汗颜：“林凡，你真的要送给我？”

    “我什么时候后悔过。”

    “可……为什么？”

    “因为我把你当朋友。”林凡淡然道，他卡里有几百亿，送出去区区一两亿根本不算什么。

    林凡只是简简单单一句话就让黄斌感动不已。

    黄斌身边有不少想要巴结他的人，但朋友很少，从今天起，林凡算一个！

    “林凡，你是故意针对我吗，宁愿白送给黄斌也不卖给我！”

    曹俊咬牙切齿，今天林凡三番两次与他作对，很明显就是为了针对他。

    “是我朋友白送也没问题，但如果是我讨厌的人，拿几万亿过来我也不卖！”

    “好，今天的仇我记住了，林凡，事情不会就这样结束，你给我等着！”

    曹俊留下一句狠话，头也不回地离开，心里面已经开始盘算着怎么报仇。

