    “他啊！工伤可能是没法评上了，毕竟你也知道，偷公家东西这事吧，可没法就那么算了！”

    “不过还是那句话，人都死了，厂里也不会追究，另外嘛, 毕竟那人也是咱车间的老员工了，车间要能帮上忙的地方，倒是也可以提一提！”

    李主任并不知道，这陈晓峰只是随口一问。

    还以为他们是老邻居，关系可能不错，所以来帮着求个工伤，李主任这才叽里呱啦的说了一堆。

    主要还是为了给陈晓峰面子。

    然而陈晓峰却没有纠缠，问完了便不再多说什么。

    排练结束之后, 陈晓峰回到了院里。

    与平日里嬉闹嘈杂的大院不同，同样是饭点，今天院里却是异常的冷清。

    陈晓峰疑惑是扫视了周围一眼，又探了探头，看了看中院。

    照说这会中院不应该这么安静啊？正常来说，这会也应该摆上灵堂，哭做一团了吧。

    虽然有些一问，但陈晓峰还是推车进了屋，转身就关起了大门。

    他跟贾家关心又不好，这会要是去打听，人家不得以为他这是找茬看笑话呢嘛？

    吃完了晚饭，陈晓峰正烧着热水，准备洗个澡。

    突然间，秦淮茹失魂落魄的跑来过来，脸上的泪痕还没干透，比起之前，整个人看起来精神憔悴了很多。

    “晓峰, 你能送我到医院去嘛？”

    早在上午，一大爷从医院回来, 传来贾东旭的噩耗之时，她就贾张氏急火攻心的双双晕厥了过去。

    中午头，贾张氏醒来，三大爷已经将其送往了医院。

    现在院里闲着的人，都已经守在医院，秦淮茹虽然知道陈晓峰一向和贾东旭，贾张氏关系不好，可这会就算想麻烦别人，那也找不到人可麻烦了。

    “行，上车吧！”

    陈晓峰没有多说什么，直接把煤炉子封好，停止了烧水。

    转身就将自行车推出了屋门。

    没错，他确实不愿搭理什么贾张氏，贾东旭那些人。

    但是死者为大，人都死了，这点忙，那还有什么可计较的？

    陈晓峰想都没想, 载着秦淮茹, 便一路飞驰着，直奔市医院。

    医院离他们四合院，比去厂里还要远，秦淮茹这会精神都处于崩溃的边缘，要让她自己走的话。

    别磨磨唧唧，在半路上又晕过去，那就不得了了。

    陈晓峰两腿蹬的飞快，十来分钟，便赶到了医院，二人走进医院后，离着病房远远的，都能听到哭泣和喧闹声。

    这些声音，也宛如压垮骆驼的最后一根稻草，彻底击垮了秦淮茹的心里防线！

    她走着走着，还没走到病房跟前，就两腿一软，笔直的倒了下去。

    好在一旁的陈晓峰眼疾手快，直接将她一把抱住，然后架起她的身子，搀着她进了病房。

    病房内，此刻早已是哭作一团。

    院里的领居们见秦淮茹到来，立刻是让出了位子，好让她能最后见上贾东旭一面。

    本来都已经站不稳的秦淮茹，此刻哪还能经受住什么打击？

    只是瞟了被盖上白布的病床一眼，便再次昏了过去。

    陈晓峰无奈，只得再次接住秦淮茹，并用脚勾来一张椅子，抱着她，将其轻轻放在椅子上。

    然而他却没有注意到，此刻身后，贾张氏眼神中，传来的怨毒。

    “这人死不能复生，贾张氏啊，你们节哀顺便！”

    一大爷也是重重的叹了口气，开口安慰道。

    这贾东旭也算是他从小看着长大的，曾经也是他养老的备选人之一，如今就这么走了，对一大爷来说，心里也有些难过。

    “哼！节哀顺变？易中海啊易中海！你话说的倒是挺轻巧的，你死过儿子嘛你？”

    “你一个绝户，你当然能节哀了！”

    闻言贾张氏确实是停止了哭泣，不过悲伤过后，迎来的不是平静，而是暴怒与憎恨！

    她丝毫不顾及任何情面，对着出言安慰的一大爷，破口大骂了起来。

    骂人家绝户，这可是够毒的！在场包括一大爷在内的邻居们都是一愣，随即便马上爆发了不满。

    “贾张氏，你说的这是人话嘛？”

    “就是！一大爷这段时间都请了多少假，来照顾你们家东旭了？没有他，你们家忙活的过来嘛！”

    自打贾东旭受伤住院之后，一大爷由于种种原因，陪着贾东旭的时间，比他家人都要长！

    秦淮茹还得照顾两个孩子，身上还有身孕，没法分身来医院照顾贾东旭。

    贾张氏在医院一直睡不踏实，最后几乎都是，白天贾张氏在医院照应，晚上，一大爷下班吃了饭就去医院换贾张氏的班。

    整夜的守着贾东旭！

    可以说，自家亲戚，也不一定能做到这个地步。

    所以一大爷作为一个外人，这段时间的付出，更加是难能可贵。

    大家伙都是看在眼里的，眼下看着这帮忙还得挨顿毒骂，这谁受得了啊？

    “哼！你们现在知道维护他啦？前段时间，让你们每家掏五块钱的时候，你们怎么不维护他，反而向着陈晓峰啊？”

    贾张氏，说罢，眼神向后瞟去，矛头直指人群最后的陈晓峰。

    说起这小子，她简直恨的是牙根痒痒！

    之前问他借个自行车，不借就算了，还把她扔化粪池子里，吃了一肚子的秽物！

    眼下，她儿子刚死，这小子居然还就当着他儿子遗体的面，抱着她儿媳妇秦淮茹！

    就算是无心的，那她也没法接受！

    “说啊！你们这帮假惺惺的狗东西！”

    “背后没少笑话我们家吧！”

    贾张氏歇斯底里般的咆哮了起来，宛如一条疯狗，逮谁咬谁。

    陈晓峰懒得计较，安顿好秦淮茹之后，立刻退出了病房，任由其他人和贾张氏继续争执。

    院里的医生护士也被这吵闹的声音吸引了过来。

    一个身着白大褂的中年男子推开病房，一进屋，还没来得及开口让众人安静下来，就被里面激烈的战况给波及到了。

    贾张氏一眼就认出，这正是他儿子的主治医生！

    “庸医！你这个庸医啊！你还我儿子的命来！”

    贾张氏突然起身，一把扑向了那位可怜的中年医生，将其按到在地，是又撕又打！

    场面异常吓人！

