    黑石城东街边上有一套两进的宅子。面积不算大，但是布局格调极其考究。进门便是精致的庭院，其内流水小桥绿植，一条小道弯曲向内。沿着小道向前，便是一间屋子。屋子有帘廊，外面若是下雨，坐在此地欣赏庭院，别有一番滋味。

    叶昊半躺在躺椅上，看着庭院风景，脑海中却想着事情。

    “刚刚教育司专人过来给了消息，说我已经被帝都学院录取。录取通知书明日就将送到。”

    “帝都学院啊！”

    “学府大考考完到今日已经第九日，这几日过得和做梦一样！平日里见不到的人，接连上门拜访。平日里办不成的事，现在就办成轻而易举。这就是，身份和天赋所带来的地位嘛！”

    “平日里高高在上的学院院长，副院长还有教务主任都看望过我了。言语之间，也颇多客气。尤其是钱云强院长，似乎有意想送我些什么。不过，被我拒绝了。”

    “前途很远，不可自误啊，叶昊。收点什么小礼物影响不了大局，但是千里堤坝，溃于蚁穴的道理他还是懂的。”

    “格局，保持格局，叶昊。”

    “说起来，养孤司那边都快把我捧成孤儿励志的典范了。据说近期准备把我的事迹写进书册，排入孤养院的早教课程里。要给每位孤养院孤儿都讲讲，向我学习。”

    “倒是，又回去了一次孤养院。不过这一次回去，就不是就我一个人了。而是一群人陪着，都是养孤司的一些实权大人。浩浩荡荡的一群人，倒是把门卫大爷吓了一跳。当时，还是笑着和大爷打招呼。大爷看我被围在最中心，可是吃了好大一惊呢。”

    想起门卫大爷当时吃惊的表情，叶昊就感觉有点好玩。

    哈哈，没想到吧！虽然算不上衣锦回乡吧，但是这种感觉真不赖啊。

    “孤养院院长也迎在门口，还有一些孤养院的导师。嗯，好像之前叫顾林回去上课的女孩也在。说起来，她好像也蛮吃惊的。不过倒是没有细细关注。”

    “不过，最后的演讲貌似有点尴尬。完全没有提前准备，就是随机的讲了几句。也不知道有说错话没。嗯，这次讲的应该还算励志。倒是顾林这小子，蛮兴奋的。”

    叶昊眯着眼睛，回味着这几日发生的事情。说实话，这样的情景感受，事事如愿，众星捧月，确实让人沉醉不已，沉迷其中。

    顶尖学府啊！

    单是背后所拥有的光环，就足以让常人沉溺其中。

    不过，可能对别人确实如此。对叶昊......不存在的事儿。

    额，好吧，有的时候确实蛮开心的，蛮想继续享受的。嗯，但是总体来讲还是不存在的。嗯嗯，对，言行一致，叶小昊。

    这只是他人生的一个里程碑而已。兑换系统在身，他的目标是星辰大海，是世界海洋，是诸天万界。

    ......

    “生命不息，奋斗不止......”

    孤养院内，一名女孩靠着屋舍大门，看着中间那棵歪脖子树，目光散发着格外的神采。今天的她和任何时候的她都不一样。

    “小时候，有人告诉我。我生来就低人一等。做什么都不会比得上别人。因为，我只是一个人，而别人是一个家庭。类似的话，有许多人都和我讲过。但是......”

    “我不信！”

    “但是，不信又如何。我说的话，有谁愿意相信，有谁愿意听呢！？”

    “但是，今天，很高兴我能够站在这里和大家分享。同时，我也很高兴用事实告诉那些人，他们错了！从来没有生来低人一等的说法，给自己设限的不是别人，是你自己！”

    “......”

    “能够治愈童年的，只有我们自己！永远不要放弃，只要一直向前向前，就能做更好的自己。”

    “有一句话，我很喜欢，我常常对着我们院里的那棵歪脖子树，自己和自己说。在我黑暗的每一刻，我都用这句话鼓励自己。今天，我也将以这句话作为最后的结束语。”

    这一刻，少年的脸庞带着别样的光彩，让底下听的女孩入迷了。

    “生命不息，奋斗不止！谢谢大家！”

    雷鸣般的掌声响起，仿佛还在耳旁环绕，但是讲话的人已经不在这里。

    他，叫叶昊，是从他们孤养院里走出去的一名孤儿。一位凭着一己之力考上顶尖学府的孤儿！

    顶尖学府！

    这可是顶尖学府。多少家庭都考不上一位的顶尖学府！百万考生中才出一位的绝世天才，而他，就是！

    生命不息，奋斗不止！

    “老师，你想什么呢。”顾林走到边上问道。

    “哦，没什么。走吧，上课了。”

    女孩笑着拉起顾林的手走回了教室。

    “咦，老师今天好漂亮啊。”顾林歪着脑袋疑惑道。今天的老师好像和以前不太一样。但是那里不一样他又说不上来。反正就是身上散发着不一样的东西。

    “就你嘴甜。”女孩笑着。

    她身上散发着的光芒，叫做希望！

    ......

    “录取通知书！”

    叶昊惊喜地看着手中的金色牌子。他的手一抚上去的时候，就有一道光幕向上照映。

    里面详细记载的叶昊的信息，包括个体影像。还有帝都学院的简单信息介绍和注意事项。最后留下一句是：“欢迎加入帝都学院！”

    “顶尖学府到底不一样。就这气魄就不是其他学府能比的。”

    顶尖学府的学员不需要自己前往学府，而是临近开学期间，会有专门的交通工具来接他们。所以，这录取通知书！额，错了错了，应该说是录取通知牌，除了考生信息核验和凭证的功能以外，还具有临时通讯的功能。

    通过这块金色牌子，可以临时向学院传递几条信息。而学院可以通过这块牌子联系到他。以便能准确地确认接引时间和地点。

    “按照介绍，今天不算距离接引日还有五十五天。这段时间可是要好好利用起来。顶尖学府妖孽如云，天才云集。我虽然考上了帝都学院，但是比我强的比比皆是。还是要继续努力！”

    如此想着，叶昊便是走进屋子，准备全身心的进入世界培育中。家里面吃的堆了不少，没太多要求的话，足以支撑他好些天。

