    哗哗！

    还没反应过来咋回事的梦魇，直接化作一束白光，随着他的异化魔狼一起刷新掉了。

    剩下的38级御兽师冰河，一秒钟前，还是一脸不屑的笑容。

    转眼，目瞪口呆。

    在张奕的操控下，龙血骑士向着冰河身前的剑齿虎靠近过去。

    数秒钟后，一声嘶吼，伴随着白光亮起。

    “叮～你的队友【一诺倾城】击杀【梦魇】！”

    “叮～你的队友【一诺倾城】击杀【冰河】！”

    随着系统的提示落下。

    刚刚死亡，被传送回月光城中的雪柔，不由一阵惊愕。

    他的那只没有伤害的骑士系魔兽，居然反杀了那个梦魇与冰河的两只魔兽！

    甚至其中还有一只伤害超高的优质级刺客系魔兽！

    秘境副本中。

    杀死两名对手后，张奕打开状态栏，开启了种族标识。

    接着，取下面具。

    转换人族御兽师身份的张奕，随着龙血骑士，继续行进在林中。

    虽然拾荒者已经打包票，这个雪柔是个靠谱的人。

    但是张奕觉得，还是不要让她知道与看到的太多，才最为稳妥。

    还有一个原因，也是因为她太吵了。

    张奕实在忍无可忍。

    另外，秘境副本只要俩人之中有一人存活，并且最后通过了副本，阵亡的人，也一样能得到奖励。

    所以张奕这么做，对雪柔并没有任何亏欠，反正她在里面，也帮不了张奕什么。

    接下来，张奕一人一骑，几乎是所向披靡，战无不胜！

    副本里所遇到的玩家队伍，即使二打一，也没有一个能是龙血骑士的对手。

    史诗级，96资质的龙血骑士，近乎无敌。

    甚至一些玩家看到张奕头顶的人族标识，吓得拔腿就跑。

    随着时间的推进。

    陆陆续续，张奕又灭了好几支队伍。

    而根据系统的统计，张奕所在的这个秘境本里，剩余玩家队伍，已经只有二十多队！

    时间还有二十分钟。

    张奕，依然在找寻着什么。

    皇天不负有心人。

    就在张奕几乎快要放弃的时候，终于在一棵树上发现了一道被捆绑起来的魔法卷轴！

    立马拿起卷轴，看着手里花了半个多小时，几乎跑遍整个秘境才终于找到的卷轴，张奕面露一丝欣慰的笑容。

    【秘境卷轴】（稀有魔法卷轴）：

    描述：玩家使用后，可以获得一个秘境挑战任务，完成该任务，可以额外获得魔兽星级+1的奖励！

    备注：该卷轴仅限于在秘境副本中使用，并且使用条件，为玩家必须击杀魔兽数超过10只。

    就是这个！

    在秘境副本里，还有一项直到后来玩家们才慢慢发现的机遇。

    那就是秘境卷轴。

    每一个秘境副本，都有这么一张秘境卷轴。

    只要达到条件，开启秘境卷轴并且完成所获挑战任务的玩家，副本结束后，就能获得双倍奖励。

    也就是魔兽星级直接提升2星！

    天启的官方公告，以及秘境副本介绍里，并没有关于秘境卷轴的描述。

    除了张奕，至少在前几次秘境副本里，没有玩家会知道这个机遇。

    于是，张奕看了看自己的击杀数：8。

    还要杀死两只魔兽，才能达到开启卷轴的条件。

    开始在周边搜索目标。

    正巧这时，前面两名玩家带着各自的魔兽，迎面走来。

    那俩人刚开始看到孤身一人的张奕，还兴奋得不得了。

    直到走近，看到张奕头顶红色的“人族”标识，才像是明白了什么。

    “这不会是前两天被君临，英雄联盟还有以战止战的人，发帖通杀的人族御兽师吧！”

    “据说他的魔兽是一只人形骑士系……”

    对方俩人的目光，齐刷刷的投放在龙血骑士身上。

    “真是他！”

    “MD快跑！”

    看着转身拔腿就跑的俩人，张奕嘴角微微上扬。

    好不容易找到的猎物，怎么能这么轻易的就让他们跑掉。

    于是，在张奕的号令下，龙血骑士展开追击。

    不一会儿，伴随着两声杀猪般的惨叫。

    “叮～你击杀了玩家【大海好多水】！”

    “叮～你击杀了玩家【梦中有你】！”

    “叮～恭喜你已通过本次秘境副本，离开副本即可获得奖励！”

    好家伙，死的是魔兽，这两货还自带配音的！

    随着系统的提示落下，张奕面前出现一道传送选择面板。

    并未立马选择离开副本，张奕重新取出包里的秘境卷轴，将其捏碎。

    “叮～你使用了秘境卷轴，【秘境挑战】已开启，完成挑战，你将获得双倍副本奖励！”

    哗！

    金光洒落，前方不远处，一只巨大的犀牛，忽然刷新出来！

    头顶一行红色的ID，映入眼帘——

    Lv45秘境守护者·狂暴犀牛（物理系·精英怪）！

    这就是秘境挑战。

    只要杀死这头犀牛，就能得到双倍奖励。

    正常情况下，现阶段一只45级精英怪，起码得需要三四只魔兽联手，才有可能打得过。

    不过对于龙血骑士来说，就没必要那么麻烦了。

    使用探查术，迅速掌握对手的数据。

    狂暴犀牛，2600的攻击，1000防御，6万血。

    在张奕的命令下，攻击力方才只有700多点的龙血骑士，提着浴血枪便向着那头狂暴犀牛冲了过去！

    龙皇护体！

    龙血之盾！

    两道技能的庇护之下，面对着迎面冲来的狂暴犀牛，龙血骑士立马举盾格挡！

    嘭！

    一声巨响，以恶魔之盾成功挡下冲击的龙血骑士，在对方强大的冲击力量影响之下，倒退了好几步。

    -1536！

    +1574！

    触发恶魔之血与恶魔之躯，狂暴犀牛所造成的伤害，还没有龙血骑士回血回得多。

    转而，龙血骑士手起一记血杀，直刺过去。

    攻击力对狂暴犀牛无法破防的情况下，在它头顶爆开一道巨额伤害——

    -15006暴击！

    狂暴犀牛血条猛掉四分之一！

    接着，凭借龙血之躯带来的强势增伤与反伤效果，与之周旋了两分钟，龙血骑士便单杀了45级的精英狂暴犀牛！

    结束了挑战，张奕打开面板，选择传送，离开了副本。

    视线一转，刚刚回到月光城的张奕，收到好几条悦耳的系统提示——

    “叮～恭喜你通过了秘境副本，获得奖励：【龙血骑士】星级+1！”

    “叮～恭喜你完成本次秘境副本的挑战，获得额外奖励：【龙血骑士】星级+1！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

