    拿到手机，了解了游戏规则后，胡瑞阳便开始了操作。

    一边玩，他一边疑惑的问道：“就这？有难度吗？”

    林英在一旁道：“别急，待会变成锦鲤之后就开始难了。”

    一分钟后，胡瑞阳疑惑的抬头看了一眼林英道：“妈，这锦鲤之后也没有变化啊！”

    “别急，待会变成电鳗就难了！”

    又是一分钟后，胡瑞阳又是疑惑的看了一眼林英。

    “别急，待会变成鲨鱼就有难度了......”

    三分钟后，胡瑞阳一脸嫌弃的放下了手机。

    “妈，你不会，连这个游戏都过不去吧？”

    林英咬牙道：“怎，怎么可能，我要是认真玩，保证一下就召唤神龙了！”

    胡瑞阳点了点头道：“也对，再笨也不至于连这都过不了关，唉，浪费我几分钟的时间，游戏真是无聊的东西！别忘了给我请家教的事情哈！”

    等到胡瑞阳回到了房间，林英一脸委屈的坐在沙发上。

    胡斌在一旁憋的难受，想笑又觉得不合适，用手捂着脸，肩膀一抽一抽的。

    “老公，我是不是很笨啊？”林英委屈的问道。

    “没有，我老婆最聪明了，只不过这游戏吧，本来就不适合女孩子玩！”胡斌胡扯道。

    “真的？”林英将信将疑。

    “我亲自设计的游戏还能骗你不成！”胡斌信誓旦旦的说道。

    就在这个时候，一旁一直在看戏的胡安然开口了。

    “妈妈，这个很难吗？”

    “对的，这很难，爸爸都说了，这不适合我们女孩子玩！”林英说道。

    胡安然想了想道：“那你给我试试。”

    “说你还不信，你试试，但是只准玩一次，小孩不能一直玩手机！”林英将手机递给了胡安然。

    五分钟后。

    胡安然放下手机，满脸无聊的道：“好没意思哦，太简单了，爸爸妈妈，我们练歌吧！”

    “哦！”林英一脸麻木的哦了一声，随后目光呆滞的看向了胡斌

    “那个，咱们闺女还小，只能算是小孩子，不能算是女孩子，要知道，小孩子本来就比咱们大人灵活！”

    “练歌吧，我再玩这游戏，我就是小狗！”林英委屈道。

    “行行行，我们练歌！”

    上帝给你关了一扇门，但总不至于把窗户也给你焊死吧。

    所以，尽管林英的游戏天赋为零，但唱歌天赋还是很强的。

    就在胡斌一家认认真真练歌的时候，召唤神龙这款小游戏也开始了投放。

    同时投放的，还有小芳那段被召唤神龙虐哭的短视频。

    投入推广后，小芳的短视频很快就爆火了起来。

    短短两个小时，就有两百多万的播放量。

    而在短视频的下方，则是有召唤神龙的链接地址。

    当播放量达到一定程度的时候，事情开始了发酵，视频的播放量开始爆发式的增长。

    随之而来的，则是人们对于召唤神龙这款游戏的好奇。

    无数人开始打开链接，想要看看，到底是什么样的一款游戏，能够将一个小姑娘气哭。

    游戏很小，基本上打开了就能玩。

    游戏的玩法很是简单，基本上两分钟就能搞明白。

    而明白了这游戏的玩法后，大多数人会心一笑。

    这么简单的游戏，怎么可能会把人逼哭呢。

    这不是有手就行吗。

    在好胜心的驱使下，这些人自信满满的打开了录屏，打算随随便便通关后发个教学视频上传。

    只不过，玩了一会后，许多人从床上做了起来。

    活动了一下手指然后变得认真了起来。

    再过了一会这些人神色肃穆，死死的盯着手机。

    再然后，一些人开始咬牙切齿，一边玩一边骂。

    “我就不信，这么简单的游戏我今天还能过不了关！”

    “好不容易到了电鳗，又变成青蛙了，我有菊麻麦啤不知当浆不当浆！”

    “啊啊啊啊！我要疯了，这是哪个神经病开发的游戏啊，还让不让人好好玩了？”

    “治愈类游戏？这款游戏凭什么能够分到治愈类游戏里面？”

    “这玩意就是用来搞人心态的，我敢说，绝对不可能有人能够召唤神龙。”

    一个个的人从最开始的信心满满变得咬牙切齿，再然后变成自我怀疑。

    最终，他们一脸茫然的放下手机，看着屏幕中那黑不溜秋的小蝌蚪，嘴唇颤抖。

    更多的人开始打开短视频，搜索和这款游戏有关的内容。

    结果一搜，发现短短几个小时，这游戏居然已经火了。

    无数短视频被传了上来。

    打开一个视频，是玩家对这款游戏的控诉。

    自己辛辛苦苦变成了蓝鲸，结果被神龙一尾巴甩死了。

    再打开一个视频，又是一个玩家玩了召唤神龙后，气的将手机都摔了了。

    摔完后，拿起平板，再次咬牙切齿的玩了起来。

    看着别人被这款游戏折磨的快要疯了的样子，这些人不知道为什么，嘴角忍不住的上扬，然后笑出声来。

    终于，他们看到了一个全程高能，随意通关召唤出神龙的视频。

    而发布视频的玩家，还声音嘚瑟的嘲讽众人。

    【就这？很简单啊，不是有手就行吗？】

    看了这个视频，无数人感觉自己被人侮辱了。

    再看看短短几分钟，就上万的点赞和许多评论，他们咬牙切齿，看起来也不是很难啊，凭什么别人能行，自己就不行了。

    一定是方法不对。

    于是，有很多人开始搜索召唤神龙的攻略。

    这一搜，还真的出了不少的攻略。

    打开了点赞最高的一个攻略，信心满满的打算看完后回去复仇。

    结果，这条攻略的第一句话就是，高血压，心脏病的玩家请立刻卸载这款游戏，然后拉入黑名单，终生不得触碰。

    第二条，家境贫寒的千万不要碰这款游戏，不然万一摔了手机，会让本来就很困难的生活更加雪上加霜。

    第三条，就是抗压药，心脏速效丸要常备。

    看完这种吐槽视频，很多人鼻子一酸，然后会心一笑。

    说得太对了，脾气不好的人，真的玩不了这款游戏的。

    当然，也有一些正儿八经的攻略的。

    而点赞最高的一个攻略，则是告诉大家，在变成锦鲤后，游戏难度不知道为什么会突然感觉大增。

    所以这个时候，要开始苟起来。

    靠着池塘的边缘走，用头顶着池塘的边缘，这样可以降低速度，减少意外，缓慢发育。

    看了这条视频，无数人信心又回来了，连忙打开游戏再次尝试了起来。

    半个小时后，当辛辛苦苦的苟到快要通关了，却被三条青龙无死角的包围，体会到绝望的感觉后，这些人强忍着不将手机摔碎的心情，将猩红的眼神瞄向了他们身边的人。

    同学，舍友，同事，朋友。

    甚至还有人，看着自己的爱人，亲人，家人们，投去了邪恶的目光。

    “老公，我发现了一款好好玩的游戏，你来试一下啊！”

    “妈，专家说经常玩游戏可以预防老年痴呆，我有一款治愈类游戏，你试试。”

    “老妹，我有几个兄弟给我推荐了一款游戏，他们都在玩，你要是也会玩，以后和他们有了共同语言，就不怕找不到男朋友了。”

    于是乎，召唤神龙这款小游戏，便开始了人传人的现象。

    而无数靠着短视频吃饭的家伙，看到了召唤神龙这款游戏的火爆后，他们自然不会错过这个收割粉丝的机会。

    无数和召唤神龙有关的视频如同雨后春笋般在各大短视频平台冒了出来。

    这些人都是有一定粉丝基础的。

    他们的出现，让召唤神龙这款小游戏更加的火爆了起来。

    而公司里面，韩冰看着游戏的后台数据，心中充满了震惊。

    哪怕这款游戏就是从自己手中流出去的，韩冰也没有想到，居然能够在短时间内火爆到这种程度。

    不过游戏的火爆毕竟是好事。

    她当机立断，借助召唤神龙的火爆，开始了引流，为公司正式产品，这款整个公司研发了三年。

    胡斌全程投资，指导的游戏进行宣传造势。

    儿童节的这一天。

    英雄联盟这款游戏，发布了公测预告。

    

