    “这是什么东西？机械院推出的新武器？”

    苏笠一头雾水的看着谈秋手中的游戏手柄，显然没有认出这是什么武器，不过谈秋脸上不坏好意的笑容却让他察觉到了一丝不对劲！

    “你很快就会知道这是什么东西了！”

    谈秋偷笑一声，伸手按下了手柄上的红色按钮，虚拟超控界面瞬间投影而出。

    苏笠脸色突变，黑暗裁决仿佛忽然活了过来，一股强大到难以抵御的力量从机甲的每一个角落涌出，自己的身体根本无法抵抗这股力量，只能眼睁睁的看着黑暗裁决接管了自己的身体，一步一步向着包围的尾骨兽走了过去。

    “这是怎么回事？黑暗裁决怎么会失去控制！”苏笠尖叫起来。

    “你这个臭女人，是不是你在搞鬼！”

    谈秋目不转睛的看着包围的骨尾兽，双手缓缓伸向了投影的超控界面。

    “差点忘了告诉你，除了污染研究员外，我还有另一个身份——机械院的超控矩阵设计师，你身上的这一件黑暗裁决就是我的作品，里面的控制系统全部都是我亲手制作，你能在黑暗裁决对外销售前拿到它，也是我动用设计师权限走特殊渠道送到你手中的！”

    “我申请的理由是——测试黑暗裁决的实战参数！所以，等下你要好好表现，一定不要让我失望！”

    “你这个疯女人，快住手！”

    苏笠充满恐惧的怒吼，迅速淹没在能量的涌动和金属零件的碰撞之中。

    两把纯粹由能量凝聚而成的裁决之刃，从黑暗裁决的双臂延伸而出，一缕缕如同阴影一般的能量从裁决之刃的刀锋散逸而出，仿佛死神的呼吸。

    骨尾兽从喉咙深处发出一声声低吼，裁决之刃散发的能量让它们本能察觉到了一丝危险，但饥饿和进食的本能却在不断的驱使着它们发起进攻，驾驶室中的那个女人，每时每刻都在散发着一种诱人的气味，仿佛吃了她就能让自己变得更加强大！

    吼！

    猎食的本能终于压过了对危险的恐惧，一头尾骨兽从吉普车的驾驶室所在的方位悄然靠近，对着吉普车内的谈秋发起了冲锋！

    谈秋将所有注意力全部放在了全息投影屏中，看到象征着三阶虫兽的蓝色光点靠近的瞬间，立刻操纵这黑暗裁决，一个纵身跳跃，直接越过吉普车，挡在了骨尾兽的前方。

    骨尾兽墨绿的眼睛散发着危险的光芒，黑暗裁决出现的瞬间，黑色锁链一般的尾部骤然绷紧，猛然甩出一道残影，迎头砸向了苏笠的胸口。

    它的胸腔鼓胀起来，就像一个充满气的气球，然后骤然收缩塌陷，一道箭一般的绿色毒液从喉咙之中喷射而出，迎面射向苏笠的面孔！

    黑暗裁决的包裹之下，苏笠吓到魂飞魄散。

    半覆式的黑暗裁决，虽然拥有者不逊色于全覆式装甲的火力输出，但防御却要弱小不少，那些装甲没有覆盖的地方，更是脆弱无比，作为四阶机械师，自己的大半实力，都在机械武装之上，失去装甲的防御，只经过一次能量矩阵洗练的身体，比三阶的强化防御还要弱小一点。

    无论是骨尾兽的尾锤，还是这一道剧毒汁液都会对自己造成巨大的伤害。

    “好不容易找到一个通过行者试炼的试验品，不能这么快玩坏了！”

    谈秋的自言自语隐隐约约在耳边回荡，苏笠来不及挣扎，包裹着身体的黑暗裁决迅速开始了反击。

    黑暗裁决一手挥舞着裁决之刃，迎着呼啸而来的尾锤一刀斩出，另一之手轻轻一握，手中的裁决之刃迅速变幻成一面半人高的能量盾牌，挡住了剧毒汁液的突袭。

    锵！

    刀刃击中尾巴的瞬间，发出一声金铁交加的碰撞声。

    骨尾兽的尾巴看似细小，但三阶的防御加上特殊的骨质，让它完全可以对抗特复合材料军刀的斩击。

    可惜它这次遇到的是裁决之刃，纯粹能量凝聚的武器，是黑暗裁决最强大的攻击点，不但可以轻易碾压三阶的防御，即使在四阶机械武装之中，也属于绝对的佼佼者。

    骨尾兽堪比三阶防御的锁链式尾巴被裁决之刃一刀斩断，脱离束缚的尾锤，擦着苏笠的胸口横飞出去。

    不等骨尾兽反应过来，裁决之刃忽然划出一道死亡的黑色弧线，急速掠过骨尾兽的身体。

    下一秒骨尾兽坚硬的身体浮现出一道焦糊的血线，然后一刀两段！

    不等苏笠从惊吓和秒杀逆转中缓过神来，周围的世界一阵天旋地转，另外两头骨尾兽出现在他的视线之中。

    谈秋魔鬼般的声音再次在耳边响起。

    “攻击力达标，操作灵敏度很不错！下面试一试抗击打能力！”

    “抗击打？我艹！”

    苏笠只来得及骂了一句，就眼睁睁看着黑暗裁决散去左手的裁决之刃，顶着一面能量盾牌，驾驭着自己的身体迎向了两头骨尾兽！

    砰！砰砰！

    连续不断的碰撞和撞击声不断传来，放弃了所有反击手段的黑暗裁决，瞬间变成了尾骨兽蹂躏的目标。

    虽然能量盾牌挡住了毒液的喷射和袭向头部的攻击，可仍然有一记又一记重锤落在装甲包裹的身躯之上，强大的冲击力穿透装甲的包裹，不断震荡着包裹其中的苏笠，很快就让他嗷嗷直叫。

    “快点反击！我快被打死！”苏笠猛然一声咆哮。

    “精神状态不错，击打测试延长三分钟！”谈秋淡淡的说到。

    “我……”

    苏笠忍不住悲从中来，只能承受着尾骨兽一次又一次残暴的蹂躏。

    好在黑暗裁决的装甲防御不弱，毕竟是四阶的机械武装，虽然卖点不是强大的防御力，但也足以抵挡三阶虫兽的连番进攻！

    最后的三分钟显得格外漫长，当苏笠感觉被锤到五脏位移时，黑暗裁决终于掏出了黑暗之刃，一刀环斩掠过两头骨尾兽的尸体，连续不断的尾锤击打终于停了下来。

    谈秋看了一眼骨尾兽的尸体，轻轻按下红色按钮，环绕周围的全息投影迅速消失。

    黑暗裁决强制控制解除的瞬间，苏笠双膝一软，差点摔倒在地，最后勉强单膝跪地，俯身在地面干呕起来。

    看到这一幕，解决了血源兽后赶过来的魁梧男子，忍不住转过头，不去看苏笠的惨状。

    作为一个通过了行者试炼的四阶机械师，苏笠的实力不在他之下，再加上黑暗裁决的强大战力，即使在黑钢庇护所，苏笠也有足够的实力晋级尉级军官，可在谈秋手中，苏笠却变成了一个玩具，只需要一个遥感控制器，就能让他身不由己的做任何事。

    谈秋看了一眼手腕的机械钟表，淡淡的说到：“休息一分钟，继续赶路！”

    苏笠身体一僵，大声喊道：“我受了重伤，我需要休息一个小时，我也要坐车！我绝对不会再驾驶黑暗裁决！绝不！”

    谈秋趴在车窗上，拿起控制器轻轻晃了晃！

    “需要我帮忙吗？”

    苏笠的脸顿时就绿了，身体一个哆嗦从地上跳了起来，谈秋刚才的帮忙还历历在目，他再也不想尝试这种被人当成木偶的滋味。

    “不用，我突然感觉好多了！”

    谈秋饶有兴致的看了他一眼。

    “你是第一个使用黑暗裁决的机械师，感觉怎么样？”

    “我……我……”

    苏笠脸色几次变幻，很想用一大串脏话来表达自己的心情，可那个控制器却像一根绞索勒住了脖子。

    几番挣扎后，苏笠漏出一个谄媚的笑容。

    “黑暗裁决很强大，是我见过的所有四阶机械武装之中，最强大的机械武装，和黑暗裁决相比，其他机械武装完全就是垃圾！”

    苏笠一边说，一边比出一个大拇指，赞美之情溢于言表！

    魁梧大汉忍不住摇了摇头，他怎么也没想到，在庇护所当了这么多年刺头的苏笠，在谈秋手中，竟然一天都坚持不到，就被调教成了这副模样。

    “走了！”

    谈秋再次在副驾驶位上躺了下来，带在头顶的咖啡色帽子从头顶滑落，正好罩住精致的面容。

    苏笠苦着脸，将战斗形态的黑暗裁决变换成摩托车，再次骑了上去，不过这一次他再也不敢乱跑，而是老老实实的走在灰色区域。

    三人迅速向黑石镇靠拢，眼看就要抵达黑石镇时，车上的警报器，忽然发出了刺耳的警报。

    开车的魁梧男子脸色一变，迅速踩下刹车，然后按下的通话按钮。

    虽然因为铅云的笼罩，无法向虚空发射卫星，虫兽的存在让信号塔也不能随意修建，但对于机械师来说，只是聚集点内修建的信号塔就足够用了，完全可以借助机械武装的信息终端，在一定范围内实现自由通话。

    “这里是谈秋研究员的调查小队，正在去往黑石镇的路上，发生了什么事？”

    “谈秋研究员，信息部刚刚收到一条来自新月镇的紧急求救信息，新月镇受到了大量污染者的攻击，疑似有末日教徒的参与，请迅速前往支援！”

    魁梧男子看了仿佛睡着的谈秋一眼，沉声的说到：“收到，我们立刻赶往新月镇！”

    魁梧男子摇下车窗，对着老老实实等候在一旁的苏笠大声喊道：“拐弯，先去新月镇！”

    随后一脚油门踩到底，吉普车在地上划出一个半圆，向着新月镇的方向疾驰而去。

    于此同时，司图在和独自回来的胡浩两人大眼瞪小眼，陷入了尴尬的沉默中。

    司图看了一眼墙上的挂钟，忍不住问道：“你都已经回来一个小时了，调查员怎么还没到？”

    胡浩眉头紧锁，过了一阵才有些犹豫不定的说到：“是不是出了什么意外？”

    司图忍不住揉了揉眉心。

    “一个四阶的行者级机械师，再加上一个四阶的荣耀级进化者，在灰色区域能够出什么意外？他们就算走蓝色区域，只要不闯入污染之穴和虫兽之巢，都能凭实力杀出来！”

    “可我真的亲眼看到了他们出发！而且他们的速度更快，走在了我的前面。”

    胡浩也有些发呆，不知道为什么会出现这样的意外。

    司图站起身来，看着有些阴沉的天色，眉宇间忍不住有些担忧。

    一个调查员加两个四阶护送的强大队伍，在灰色区域完全可以横着走，如果连他们都可以消失，那除非是遭遇了敌人的截杀。

    可谁又敢这么做？

    在黑钢庇护所的范围内，截杀调查队伍，流沙庇护所都不敢这么做！

    敢于这么疯狂的，只有一个势力！

    那就是末日圣庭！

    “再等等！再等三个小时，如果还没有发现调查员，我就向黑钢庇护所发紧急求救信号。”

    一直没有说话的罗大师，忽然问道：“知不知道来的人是谁？”

    胡浩摇了摇头。

    “我只自动调查员是个女的，长得不错，那个护送的四阶进化者，应该是他的随从，不怎么喜欢说话，名字我不清楚。”

    “我只知道另外一个四阶机械师的名字，好像叫苏笠。”

    听到苏笠的名字是，罗大师的脸色微变，随后陷入了长长的沉默。

    “这小子竟然还没死？而且还通过行者试炼，成为了四阶机械师！以他的性格是怎么活到现在的？”罗大师喃喃自语般说道，

    司图诧异的看着他。

    “你认识这个苏笠？”

    罗大师有些犹豫的点了点头。

    “我以前确实认识一个苏笠！不知道是和小耗子口中的苏笠是不是同一个人。”

    小耗子！

    胡嘴角抽搐，不敢反驳。

    “如果真的是他，你也不用向黑钢庇护所发求救信号了，他们如果不是闯进虫兽之巢被虫兽吃了，就是发生内讧，死在了半路上。”

    内讧？

    司图有些难以理解为什么罗大师会用到这个词，难道这个苏笠是其他庇护所派过来的奸细？

    “我当年离开的时候，他就已经是三阶巅峰，他但凡靠谱一点，现在至少已经踏入了五阶，甚至六阶都有可能，怎么可会这么多年还在四阶徘徊！”罗大师有些痛心疾首的说到。

    司图顿时倒吸了一口冷气，四阶在他看来已经是可望不可即的遥远距离。

    而四阶机械师和六阶机械师，虽然同为行者，但彼此的实力差距，远比一阶和三阶更加巨大。

    如果说四阶已经是庇护所的中坚战力，那六阶的机械师，已经足以成为一个庇护所的首领！

