 四眼蛟龙将准备好的空间阵布置好，催动空间钥锁，在龙帆五人的注视下，开起了空间通道。

“妖焱妖炙！”

四眼蛟龙咧嘴一笑，从地底钻出两道身影，正是蛇妖兄弟。

“四眼先生，空间阵脚已经固定了，可供十次使用。”

“好！”

四眼蛟龙招呼一声，带着蛇妖兄弟、珊珊、小麒麟，大步走进了黑色的空间通道里。

“叶凡，走咯！”

“来了！”

叶凡把该交代的都交代的差不多了，转身对龙帆五人拱了拱手。

“各位，保重！地球世界，拜托你们了！”

“叶宗主保重！”

龙帆五人躬身行礼，恭恭敬敬的目送叶凡离开。

……在伏麟洞的后山山井里，空间忽然扭曲起来，小灵脉里的灵源之力剧烈波动。

“唰啦啦！”

在小灵脉的上方，裂开一个四扇门大小的黑洞，六道身影从里面先后飞出。

“呼！”

四眼蛟龙落在地上，看着手中的空间钥锁，啧啧称奇：“华功林手里的就是高级，空间壁障非常稳固，一点不受外面的乱流侵扰！”

“估计这是那位上古前辈留给寻龙宗的，不然他们怎么可能搞得到这么好的宝贝？”

叶凡淡淡说道：“好了，咱们手里就这一柄高级的空间钥锁，你得好好保管，千万别弄丢了。”

“这还用你说么？”

四眼蛟龙张开大嘴，将空间钥锁吞进肚子里。

他环视一周，“这里是什么地方，居然还有一条小灵脉？

！唉，可惜了，武源之心已经破碎，估计用不了多少年了。”

小麒麟低叹一声，“不怕四眼兄笑话，这便是我伏麟洞。”

“原来如此。”

四眼蛟龙点点头，正准备到处逛一逛，后方的空间通道“呼”的一下关闭，紧接着小灵脉周围的几柄旗阵“轰隆隆”的爆开。

这是叶凡他们上次留下来的空间阵脚，只够来回一次，便会作废。

四眼蛟龙撇撇嘴，摇头对叶凡道：“这条灵脉不足以支撑空间阵的运转，以后咱们想要安安稳稳的回去，估计得还找一条灵脉，不然风险系数太大。”

之前叶凡进出神战大陆和地球世界，次次都会受到空间风暴的攻击，可以说是九死一生。

就是因为空间阵没有稳定且充沛的灵脉支撑，从而影响到空间通道的稳定性。

要不是叶凡手里的武源之灵够多，他们甚至连空间阵都布置不出来。

现在，寻龙宗那边种了一条高级别的灵脉，回归阵脚也固定了，可以顺利回去。

但是神战大陆这头也得想办法搞一条灵脉，不然每次都用百八十瓶武源之灵砸出一条道来，实在是太浪费了。

有灵脉支撑空间阵，每次的损耗连一瓶都不用，成本不到原来的百分之一。

更为关键的是，有灵脉稳定空间阵脚，空间通道不仅安全，还可以承受更多的武者出入，性价比非常高。

叶凡摸了摸下巴，低声问道：“你们觉得……南荒山脉中心的那条灵脉，怎么样？”

“嗯？”

四眼蛟龙眉毛一挑，惊异道：“叶凡，你要进南荒中心山脉争地盘？”

“不错！”

叶凡点点头，和小麒麟对视一眼，淡笑道：“这件事儿之前我就有所打算。

而且，赤渊兄在外围的妖兽势力也稳定了，有我们几人相助，不说三大妖仙，但吃点妖君的地盘应该没问题。”

南荒山脉的核心灵脉地势广阔，延绵数十里，其分脉又分出十多条，覆盖范围极广。

三大妖仙占据中心地带，十方妖君瓜分大部分的灵脉分脉，另外还有五六条则被另外几方势力占据。

这些势力的主人，无一不是妖君以上的强者，只不过他们没有依附在三大妖君的麾下，而是自立门户。

能在妖仙眼皮底下抢饭吃，手里没点手段，怎么可能！小麒麟早就有心进驻南荒山脉核心地带了，只不过他不敢跟十方妖君争地盘，所以那五六个自立门户的妖君，就是他的主要目标。

如今，伏麟洞有数十位神武境妖王，近百十倍极限的大妖，八倍、九倍极限的妖兽更是数以千计。

这份实力别说在南荒山脉外围，就算在灵脉区域，也不算弱的了。

六人一边说，一边朝伏麟洞前山洞府行去。

“大王……叶大王？

！珊珊小姐……”“呀，大王回来啦！”

“兄弟们，大王回来啦！！”

在路上，叶凡他们碰到了看守的小妖。

小妖们欢呼起来，嗷嗷大叫着朝外面跑去。

不一会儿，整座洞府的妖王、大妖齐齐来拜见。

小麒麟离开伏麟洞已经有一个多月的时间了，在这段时间里，伏麟洞一切正常，周围没有不长眼的敢来招惹他们。

小麒麟询问了一下麒麟洞的情况，几位妖王如实禀报。

随后，便是举行宴会，伏麟洞闹了一天一夜。

到了晚上，小麒麟把所有妖王都聚在一块，商量进军南荒山脉中心区域的事宜。

一众妖王没有异议，他们早就摩拳擦掌，准备跟核心山脉的那些家伙大干一番了。

小麒麟大感欣慰。

这些妖王跟随他一年多时间，无时不刻在为今天做准备。

如今伏麟洞队伍庞大，兵甲齐整，随时可以打进核心山脉。

不过，这件事儿还得跟三大妖仙汇报一下，否则冒然大张旗鼓的进军，恐怕会引起不必要的误会。

小麒麟和叶凡他们商议了一夜，第二天便简装出发，直奔核心山脉。

离开伏麟洞之前，小麒麟将所有妖王手底下未化形的妖兽都派了出去，大多以蛇、鼠、虫、鸟为主。

这些小妖兽得了小麒麟的密令，前往西北域最大的国都之一厉雪国，探寻情报。

数以万计的小妖离开伏麟洞，对伏麟洞整体实力并没有多大的损耗。

毕竟它们的最厉害的也就是四五倍极限，绝大部分只有两三倍极限，在争夺妖君地盘的战斗中，基本上起不了什么作用。

小麒麟派它们出去，自然是为了搜索叶凡妻儿的消息。

但是，南荒山脉离厉雪国千万里之远，这些妖兽想要抵达厉雪国，估计得花费一些功夫。

厉雪国各大王城，陪都、帝都，是西北域空间通道最频繁开启的线路。

这些妖兽占据数量优势，肯定能有不少潜进厉雪国的。

小麒麟管不了这些，反正只要它们能到厉雪国，就算被人类武者抓去当灵兽也没有关系。

他承诺，只要得到有用情报的妖兽，不管花多多少功夫，他都会把它们救回来，而且还另外再送它们一场机缘！这些普通的小妖兽要是想化形，估计修炼到死都没多少能到这一步。

小麒麟的承诺给它们带来巨大的动力，一个个就跟发疯了似的，散入南荒山脉周围的人类国度，千方百计往空间阵里钻，前赴后继不惧生死！叶凡看在眼里，却没有说什么。

神战大陆弱肉强食，残酷无比，这个世界的规则如此，没有人可以幸免。

他不是迂腐的人，对于小麒麟的决策，除了感谢，再无他话。

现在叶凡对西北域的各大国家势力还不了解，连点人脉都没有，根本无法进行有效的搜寻。

小麒麟的方法是无奈之举，他只能安心的等。

正好借着这段时间，将实力提升到神君境！一行人前往南荒山脉中心区域，在路过土葛岭的时候，他们顺便去拜访了一下黑山老妖。

还没靠近他的洞府，黑山老妖便带着一众属下紧张兮兮的跑了出来，严阵以待如临大敌。

三个半步神君，一个神武境巅峰，两个神武境后期的妖王驾临，一路上丝毫没有掩藏气息，大摇大摆的闯入领地。

别说黑山老妖这个神武境巅峰的妖王了，就算是神君境的妖君，都会被惊出一身冷汗。

“师傅！”

就在黑山老妖迎出洞府的时候，两道黑影率先飞向他们，双双跪在黑山老妖的面前，对着地面便是三个大响头。

“嗯？”

黑山老妖看清楚来人，顿时惊得话都说不利索了，“妖焱，妖炙？

！你们……你们居然，居然到了神武境后期？”

妖焱、妖炙抬起头来，点头应道，“回师傅，若非公子，我们也不会有今日！”

言语间，对叶凡的感激之情溢于言表。

黑山老妖呆若木鸡，久久回不过神来。

“可是，你们……你们才追随他一年不到啊，怎么……怎么，怎么这么快就到了神武境后期？”

黑山老妖就无法相信眼见所见。

这时候，另外四道身影也落在了土葛岭洞府外。

其中一人上前几步，对黑山老妖拱手道：“黑山前辈，我们路过贵宝地，顺道讨杯酒喝，不知方便不方便？”

“你是……叶凡？

！”

黑山老妖再度一惊。

此时的叶凡已然是半步神君境界，而且还是那三道半步神君中最强烈的一个，估计离突破神君境，也不远了！上一次两人见面的时候，叶凡不过十倍极限，他修炼的速度怎么比自己的两个徒弟还要快？

“叶公子！”

黑山老妖倒吸一口冷气，再也不敢仗着辈分跟叶凡说话，恭敬的拱手道。

“叶公子哪里话，我们土葛岭其他不多，酒水还是有的！请……咦，小麒麟，珊珊小姐，你们……没想到你们俩也快突破神君境了。

还有这位公子，快请，快请！来人，备席！”

 