    创世硬盘？

    冷不丁听到了安博士说出来的这个名字，陆辛不由得懵了一下。

    “是的。”

    而迎着陆辛明显疑惑的眼神，安博士则淡定的点了点头，：“你可以理解为载体。”

    “任何一种精神力量都需要载体，包括精神寄生物品，包括能力者，甚至也包括了……”

    “……神！”

    “创世硬盘，便是神之载体的代名词。”

    “……”

    听着这位安博士淡定的解释，陆辛只感觉，更懵了。

    这都是什么鬼话？

    而安博士似乎也早就料到了陆辛会有这样的反应，绷紧的神情微微缓和，轻轻笑了一声：

    “我刚才说过了，这是一个复杂的问题，别说是你，即便是现在青港这个已经集结了世界上接近三分之一的杰出研究人员的基地里，知晓并可以理解这个概念的人也不多。”

    “同时，直接向你分享这个概念，也代表了我的诚意。”

    “……”

    “……”

    “这个……”

    看着安博士那认真的表情，陆辛好一会，才轻轻摆了手。

    “诚不诚意的先不说，你能不能先从我能听得懂的地方开始讲起？”

    “……”

    “这样的话……”

    安博士笑的很玩味，道：“那这一晚上，我们除了聊天，别的什么也没时间做了……”

    “你……”

    陆辛深深的叹了口气，认真的向着安博士看了一眼。

    房间里的灯忽然嗡嗡作响，光线闪烁不定。。

    同一时间，房间外，忽然像是有隐隐的风刮过，细腻的啃噬与冷笑声透过了墙壁。

    整个房间里，气温像是一下子低了几十度。

    某种锋利的刀芒紧贴着皮肤刮过的感觉，使得安博士的手臂上，绒毛一层层的炸起。

    “这就是第五台阶的力量吗？”

    安博士微微有些讶然，抬头看向了这个房间的灯，表情居然变得有些兴奋。

    陆辛沉默着不说话，只是冷眼看着她。

    “好了好了，我细细跟你说……”

    安博士无奈的摆了摆手，然后表情快速变得正经，道：

    “其实这些问题，还是要从深渊组别的能力讲起。”

    “自从有精神异变者出现在了世界上，无数的机构与组织, 或是个人, 都在研究‘能力’的原理。时至如今, 也已经有了很多总结，甚至连最基础的能力划分表都快要做了出来。但若是仔细观察，就会发现, 深渊组的能力，基本上完全无法与这个能力表格融合在一起。”

    “……”

    陆辛没有打断她, 但在心里也快速的想着。

    他在培训中得知, 能力者便是十三种终极, 影响人的七层次形成的。

    理论上来讲，应该有十三乘七, 九十一种能力。

    但是，深渊组别的能力，确实显得很奇怪, 很难代入到这样的能力划分之中。

    因为, 深渊组的能力, 顾名思义, 便都是与深渊相关。

    可深渊本身，并非一种精神力量, 而是一个各种精神力量与诡异事物的融合空间。

    “而这，原因也很简单。”

    安博士轻声道：“因为深渊组别的能力者，本来就不属于十三终极。”

    “他们的能力, 更像是来自于一种渗透，一种专门针对于深渊的权利。”

    “同样的, 他们似乎可以通过对深渊的某些改变，来影响现实。”

    “但是, 他们在深渊之中，又基本上都属于普通人。”

    “深渊组别的能力者, 本质都只是对深渊的利用，能力不同，也只是利用程度不同……”

    “就像是可以进入配电室的电工？”

    “……”

    安博士的新奇比喻，让陆辛足足怔了好一会，才下意识道：“为什么会这样？”

    “这就与深渊的形成有关系了。”

    安博士轻声道：“配电室的钥匙，只有配电室的老板才能给电工。”

    “那么，深渊组系的能力，自然也只有打造了深渊的那批人，才能赋予旁人了……”

    “……”

    “打造了深渊……”

    突如其来的一句话，陆辛却忽然感觉到了巨大的认知冲击。

    深渊真的是由人打造的？

    污染，以及现实世界的威胁，都是由深渊而来。

    那么，打造了深渊的人，是不是也就可以理解为，导致了这个世界变化的人？

    ……

    ……

    “我知道你想到了什么，也知道这会给你带来多大的冲击。”

    安博士适时的停顿了一下，给予了陆辛发散思维的时间，然后才轻声开口道：“我能告诉你的是，我们同样也在承受着这个可能给我们带来的巨大冲击。而且，相当长的一段时间内，我们月蚀研究院在做的，便是调查这种可能背后的真相，确定这个猜想是否属实。”

    “因为，这就是最初的秘密。”

    她一边说着，一边抬头看了一眼。

    头顶上便是房间的天花板，但陆辛知道，她指的是天上那轮红月。

    “解开了最初的秘密，自然也就找到了如何解决天上这个问题的钥匙……”

    “……”

    “那么……”

    听着她的话，陆辛也过了好一会，才道：“你们……有线索了吗？”

    他甚至没有问，她们解开了没有。

    因为他也知道，这件听起来这么不可思异的事情，又怎么可能这么轻易解开？

    “线索，当然是有了。”

    安博士轻声道：“虽然这个难题还无法解开，但我们这么多年的工作并不是白做的。”

    “起码，我们已经知道了这个秘密和什么有关，以及和谁有关……”

    “……”

    陆辛立刻抬头，看向了她。

    “红月研究院的组织者。”

    安博士坦然迎着他的目光，低声回答：“也即是红月研究小组的第一代成员。”

    “第一代？”

    陆辛听着她的话，不由得想起了之前老保安给自己讲述的过去。

    又是他们？

    “红月研究院的第一代成员，已经消失了很久了。”

    安博士轻轻叹了一声，道：“无论是你们那位老院长，还是那位天才研究员，或者说是我们现在的那个傻逼院长，他们都是第二代研究员。”

    “年代久远，研究院又曾经在红月亮事件爆发之初带来的浩劫里饱受灾难，似乎第一代研究员的消失，并不算是一个奇怪的问题。”

    “但在后来，我们对于红月亮事件出现的原因调查中，还是发现了不少的线索。”

    “比如，红月亮事件的出现，是一个意外。”

    “但这个意外的出现，似乎又是源自于一场早就在准备的计划……”

    “……”

    “……”

    陆辛直直的看着她，黑白分明的眼睛，似乎有隐隐的幽暗光芒盘绕。

    安博士则是面不改色的迎着陆辛的目光，轻声道：

    “不必这样看着我……”

    “如果我们已经找到了这个实验的内容，红月下的人类，便不必这么茫然了。”

    “现在可以确定的是，一代研究员离开之前，曾经彻底的毁灭过一部分文件，再加上研究院搬迁过一次，带过来的资料本来就只有一小部分，导致我们现在的资料实在缺损严重。”

    “所以我们只能可怜巴巴的无数次翻开那些仅剩的前文明时代资料。”

    “努力的从字里行间，扒着任何可能存在的线索。”

    “再加上了无数次的搜荒与调查，现在能够拼凑起来的，也只有那场实验的核心，便是一个叫作‘创世硬盘’的载体，以及，深渊组别的能力者，将会是整个问题的关键而已。”

    说到这里，她轻轻叹了一声，道：

    “你的熟人，夏虫小美女，其实也是因为这个原因，才会被研究院破格录取。”

    “……”

    “……”

    “原来夏虫是被破格录取……”

    这么紧张的气氛里，陆辛都不由得微微分了分神。

    然后他压下了心底的杂念，看向了安博士，道：“你此来的目的，真的是……”

    “当然不是。”

    安博士轻轻摇头，道：“午夜法庭对我们的吸引力没有这么大。”

    “研究员早就已经掌握了相关层次的资料。”

    “我们这一次过来，其实还是为了调查那个最终的秘密。”

    说到这里，她微微一顿，看向了陆辛，道：“我刚刚已经说过，研究院曾经搬迁过一次，所以导致很多资料断层，调查也无法进行下去，如果想改变这个局面，就只有一个办法。”

    声音忽然变得严肃：“回到研究院的原址。”

    “在那里，或许还留存着更有价值的资料，帮我们解开谜团……”

    “……”

    陆辛心里微微一动。

    这似乎是一件很合理，看起来难度也并不大的问题。

    只是，当他这么想着的时候，又不禁的忽然想到了另外一个问题……

    ……当初的研究院，为什么要搬迁？

    真的是如平时的传闻中那样，为了方便研究与辐射人类世界，才在着急的丢弃很多资料的情况下，着急忙慌的搬迁到了如今的中心城，甚至中间还被当时的老院长抓到了空子，趁机偷走了最重要的实验室与实验体，还是因为，当时某些原因，逼得她们不得不搬走……

    ……

    ……

    “因为有了这个想法，所以我们一直在挑选合适的人手。”

    陆辛心里生出了那个念头时，安博士继续说道：“而你，便是我们认为的合适人选之一。”

    “所以，这一次我过来，其实就是为了邀请你加入我们的调查团。”

    “回到研究院旧址，寻找解开最初秘密的资料……”

