    王胜军这个提议，李小山明白，倒是很好很好，总不能一大笔钱，就这么放在了县医院之中。

    这才让马副院长，这种小人钻了空子，这真的是一个老鼠坏了满一锅汤，现在，再次换了张天行主任来，李小山就放心多了。

    这一点，李小山还是十分的赞同的。

    李小山和县医院合作了这么多次，其实，李小山也是合作愉快，只是，最近这个马副院长要搞李小山，这才心甘情愿当起来了这个大老鼠，左右两边赚着这种没心钱，简直是天理不容。

    这一位马副院长，一边赚着向家给的钱，另一边，开始打上了这春风行动的专用资金。

    这样一来，李小山就要陷入了经济危机，这个春风行动可是李小山主导起来了，向家明白，只要钱花完了，李小山肯定不会不管。

    他们就是抓住了这个关键，只是，向家也没想到，现在，李小山的赚钱速度比他们想的多得多。

    “小山，这样吧，你可以将这一次资金的剩余资金，有县医院调出来，再加上我们每个人的三百多万这一下，又有两千多万了啊！？”

    “这两千万，成立一个专用基金，甚至，可以做一些投资等等，可以钱生钱，这样一来，就可以源源不断的将春风行动执行下去，而且，也不愁没钱了啊。”

    “小山，你看这个怎么样！？这一笔钱，要是直接存着，那肯定亏啊，咱们这边成立了基金，那就行了，至于县医院或者其他医院，咱们则是按月进行支付医药费等等，这样一来，就可以杜绝，像马副院长这种大老鼠，大蛀虫了，这样一来，这一笔钱，就可以花到了它该花的地方了。”

    这个时候。

    冯元山不由得说道，向李小山解释了一下，李小山一听，冯元山果然不愧是璧山首富之一。

    这种方法，果然是很棒很棒，当初，王欣然也说过这种方法，只是，当时，李小山只想着，就拿出来了三百多万，何必这么麻烦啊。

    再说了，这能花半年就行了。

    现在，李小山感觉，确实是有这个必要了。

    “好好好，就这么办。”

    周青山也说道，周青山也表示，冯元山的这个方法，倒是很好很好，起码，可以将马副院长这种大老鼠杜绝。

    而且，这边还有人进行监督等等。

    “不错不错，这就说好了啊，我一会回去了，那就安排一下。”这个时候，王胜军和冯冉冉也是高高兴兴的说道。

    这春风行动可是李小山和王欣然提起来了，而且，李小山和王欣然还是主导者，所以，王胜军和冯冉冉也很高兴，拿出来一些钱，支持支持李小山和王欣然。

    这样一来，起码，李小山和王欣然这边的感情就更好了，他们也不亏，甚至，还可以给他们君威药业打响了名气等等。

    要知道，现在，林雪玲可是有着一个十分强大的身份了，华夏十大富豪之一林超印的女儿。

    而且，这可是女儿，并不是干女儿。

    其实。

    王胜军和冯冉冉也知道，纵然，林雪玲是林超印的干女儿，恐怕，他们也无法低估了林雪玲。

    因为，冯元山和冯冉冉王胜军说了，这个事情，是一位真真正正的大佬，亲自安排下来的。

    想一想。

    又有什么样的大佬，可以让林超印直接承认了，林雪玲就是他的女儿！？

    “伯父伯母，周大哥，舅舅，这样吧，我也拿出来一千万，这样一来，这个春风行动的专用资金就更多一些了。”

    这个时候。

    李小山表示，自己也拿出来一千万，这样一来，县医院那边剩余着九百多万，再加周青山，王胜军，冯冉冉，冯元山这边的钱。

    甚至。

    县医院那边也表示了，马副院长贪的这些钱，用不了多久，就可以完全的追回来了，起码，可以保证将这四百多万，几乎全部追回。

    这样一来。

    李小山估算着，春风行动的资金，可以再次达到了三四千万，这样一来，一年起码也是有着上百万的利息了吧。

    当然，至于如何变得更多，李小山就不会了。

    同时，这种事情，李小山也没怎么在乎，反正，李小山大不了可以多多炼制一些筑基丹。

    反正，现在，那些富豪等等，一些富家修炼弟子，一些各大家族的修炼弟子，最需要的就是这种筑基丹。

    这筑基丹简直是供不应求啊，李小山起码可以赚一个盆满钵满不成任何的问题，王欣然保守估计过了一次。

    按照现在的情形，李小山起码可以赚一个上百亿不成问题。

    上百亿！？

    李小山倒是没想那么多，数十亿，李小山也就完完全全的知足了，因为，李小山也明白，知足常乐。

    “啊，小山，你也要拿出来一千多万！？这，这，你不是还要建造桃花山医院吗！？你就不用再拿了吧！？”

    这个时候。

    冯冉冉关心的询问着李小山，李小山拿这么一千万，还真的是有点多了啊，李小山这边，冯冉冉也知道，就这么一个多亿而已。

    甚至，李小山刚才早就说了，这一个亿还是彩礼钱。

    “伯母，这个倒是无妨，我年底就可以轻轻松松，赚回来十来倍，不成任何　的问题吧。”

    “区区一千万，应该不影响这个桃花山医院的建设，还有，桃花山万亩大药田的项目啊。”

    “伯母，你就放心吧。”

    这个时候。

    李小山也是拍着胸脯说道，李小山稍微算了算，年底前李小山将肺宁丹，燃脂丹，筑基丹等等闹一闹。

    那么。

    年底估计可以再次轻轻松松赚一两个亿吧，这样一来，桃花山医院就可以真正的开始上马了。

    过几日。

    柳梁莹前来桃花山考察，选择桃花山医院的地址，同时，她也带着圣龙医院的团队。可以帮着李小山，设计出来了桃花山医院的规模和建造布局等等。

    李小山明白，炼丹他们不行，但是，这个医院的布局和建造，这一方面，圣龙医院那可是真正的专家之中的专家。

    专业的事情，就要交给专业的人来办理。

    “我的天啊，小山大兄弟，你现在越来越厉害了啊，区区一千万，哈哈哈哈哈，好好好。”

    “厉害厉害啊。”

    “这一下，你的这个医院，一定要记着啊，有着老哥我来帮你建造啊，这个钱，绝对不成问题啊。”

    这个时候。

    周青山再次说道。

    李小山点点头，表示等着圣龙医院的专家等等，考察之后，确定了位置，给出来建造图了，再来找周青山也不迟。

    现在，李小山先攒一些钱。

    “小山，我也得到了新的消息啊，吴文山老爷子，也要再次捐出来一千万，再次支持春风行动。”

    “同时，韩西风也捐出来八百万，赞助支持春风行动，小山啊小山，你也太厉害了吧，韩西风居然拜你当师傅了！？”

    “你可知道，他的儿子，那可是咱们璧山的连锁超市大王啊，身家也是不下三四十亿啊！？”

    “吴文山老爷子说了，他也担心捐多了你不收啊，所以，这一次，你可要收下来这一笔捐助啊。”

    现在。

    冯元山不由得说道，原来，现在，冯元山也得到了义父吴文山老爷子的消息了，李小山要追加春风行动的资金。

    这一方面，吴文山老爷子，怎么可以落后，同时，身为李小山的徒弟，韩西风也大力支持着师傅。

    什么！？

    现在，王胜军和冯冉冉不由得开始你看着我，我看着你啊，璧山连锁超市大王他的父亲韩西风，居然现在成为了李小山的徒弟。

    这。

    这。

    这，他们怎么不知道这个事情啊。

    “啊，不会吧，吴文山老爷子，这么早就知道了，这个消息吗！？这一下，又是一千万！？”

    “这！？”

    “这有点多吧！？”

    李小山无奈，这一次，李小山托付吴文山老爷子，收购那些数十万株的植株材料，起码也要花费上亿啊。

    这一次，吴文山老爷子，再次支持着李小山。

    这，这，这……李小山几乎无法形容，如何的感谢一下吴文山老爷子了，这一位吴文山老爷子，对李小山这么照顾李小山明白，这比亲儿子的待遇都不知道好了多少倍啊。

    只是，李小山可不是吴文山老爷子的亲儿子啊。

    “大哥，这，这是真的吗！？韩西风老先生，居然，拜师小山！？”冯冉冉也是震憾起来了。

    冯冉冉当然和韩西风的儿子见过面了，甚至，她还和韩西风熟悉。

    其实。

    这些璧山的富豪，他们多多少少还是互相认识的，所以，这一次，众人还是很熟悉的。

    “这个！？”

    “当然是真的了啊！？”

    “韩西风老先生，他不是双腿断了吗！？这一次，小山已经帮着韩西风修复起来了双腿啊。用不了多久，韩西风老先生，也就可以丢掉轮椅了啊，哈哈哈，周老弟的女儿，宝贝涵涵，不也是小山治疗好的吗！？妹子啊，你们家的小山，那可是一位神医啊！？哈哈哈，哈哈哈……”

    冯元山不由得介绍一下，冯冉冉一听，哥哥冯元山已经这么说了，那肯定是真的啊，绝对不会欺骗她的。

    冯冉冉还是无法相信，李小山这才二十多岁，就这么厉害了吗！？还可以成为了韩西风的师傅了。

    这！？

    这也太厉害了啊。

    “我的天啊，小山，刚才，崔总，还有任总，也给我发来了消息啊，她们也要给春风行动，再次加油助威啊。”

    “崔总也要资助一千二百多万，任总也要捐助一千二百多万啊，她们两位，那可是石城赫赫有名的慈善家啊。”

    “小山，超越集团的任总，那可是任颖颖的母亲啊。”

    这个时候。

    周青山再次震憾起来了，因为，崔总崔玄英，任总任超然等等，也要给李小山和王欣然的这个春风行动来助威了。

    李小山也没想到，这一下，崔总和任颖颖的母亲，居然也知道了这个事情啊，这个事情，李小山才决定不到一个小时啊。

    这一下。

    李小山也没说什么了！？这是崔总和任颖颖的母亲的一片心意而已，她们可是身家上百亿的女富豪啊。

    崔总和任总，那可是石城，甚至整个北河这边，赫赫有名的女富豪，同时，更是慈善家。

    这一点，李小山十分的清楚。

    “那好吧，这一次，众人拾柴火焰高，我也不好意思拒绝啊。哎，这一下，倒是出乎我的预料了啊。”

    李小山无奈的说道。

    铃铃铃。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    突然。

    这个时候，冯元山的手机，开始响起来了，本来，这个时候，冯元山想要挂了，继续和李小山聊聊一些其他的事情。

    但是，这个手机号码，简直是太牛了。

    尾号八个八。

    而且，这个手机号码，还是京城来的。

    冯元山也知道，就凭这个手机号，打电话来的，肯定也是一位大人物之中的大人物啊。

    “小山，我先接个电话，这是谁啊！？这号码这么厉害，光这个号码，八个八就值上亿吧。”

    冯元山不由得说道。

    同时。

    冯元山也接了对方的电话，冯元山一听，立刻将身子笔直起来了，不由得说话也客客气气起来了。

    “冯元山吗！？”

    “现在，我的好女婿小山，要成立一个春风行动基金会，好好好，好好好，我嘛也没什么表示的。”

    “我就赠送一个亿吧。”

    这个时候。

    电话那边，一位说话十分豪爽的男子，直接说道，他的声音，冯元山听起来，约莫五十多岁，随着冯元山相仿吧。

    “阁下可是林，林超印林超人……”

    冯元山不由得询问着说道。

    “对啊，小山可是我的宝贝女婿了，现在，你们记着多多照顾一下啊，过些日子，我将亲自前往桃花山。”

    “好了，就这样吧，一个亿先花着，要是不够了，再和我说一下，三四个亿，也不成问题嘛。”

    “哈哈哈，好了好了，以后咱们都成了儿女亲家，以后多多合作合作。”

    这个时候。

    电话里面，林超印表示，过些日子，要来见见李小山，甚至，还直接和冯元山说是亲戚关系了。

    可不。

    李小山和王欣然，李小山和林雪玲，这样一来还不是亲戚吗！？

    李小山。

    王胜军和冯冉冉。

    周青山和冯元山，他们谁也没想到，现在，林超印一出手，果然是不凡，一出手就是一个亿啊。

    一个亿！？

    这对林超印来说，恐怕，就是一个小目标而已……

    李小山也没想到，现在，这才刚要成立桃花山春风行动基金会，各方赞助，就纷纷滚滚而来。

    甚至，一个比一个多啊！？

    而且，这一次，林超印居然也来了，这可是林雪玲的老爸了，自己的女婿要搞这个，当然是要支持了。

