    “你这个贱女人，居然挑拔我女儿，就该被我儿子好好惩治。”顾母在一旁冷眼喝道：“儿子，让她知道你的厉害，看她以后还敢不敢把你妹妹藏起来。”

    顾母的话，让林初三观尽毁。

    她不敢相信世界上居然有这么宠儿子无底限的母亲，在儿子犯罪的时候，不是劝说儿子住手，而是鼓励儿子。

    现在，林初觉得顾晓强打他妈，一点也不可怜，反而是打的漂亮。

    “住手，你找顾晓北不就是要还赌钱吗？你放了我，我现在就把你要的钱给你。”为了平息顾晓强的怒火，林初只好说拿钱给他。

    “你当我们是傻瓜吗？就这样放了你，你怎么可能会乖乖把钱给我们？儿子，我把视频拍下来，豪门都不喜欢脏女人，她要想嫁给那个凌澈，就绝对不敢乱说！”顾母拿着手机一脸得意的道。

    “老家伙，可以啊，没想到你还能想到这么厉害的招，只要留下视频，以后她嫁给凌澈那样的有钱人，还不是要任我们摆布！”顾晓强说着就去撕扯林初的衣服。

    林初被顾母的话，再次雷倒了她的三观，用力试图推开控制住她的顾晓强。

    只是顾晓强人高马大的，她又被药物折磨，反抗的力气就像一拳打在棉花上，根本就没有什么用处。

    “顾晓强，你放开我，你要是敢动我，我一定让你惨到怀疑人生。”

    然而，一心就想着得到林初，就得到整个凌氏集团一般的顾晓强，怎么可能会把林初的威胁听进去。

    在两人对恃中，林初的手指狠狠挠了一下顾晓强的脸，抓的他肥胖的脸上立刻浮起五道血指印。

    被林初尖利的手指抓伤的顾晓强，抬手就是一巴掌重重打在林初脸上。

    林初被打得头昏脑胀，眼前一片金花乱闪，但依旧死死的护住身上的衣服。

    此刻，林初的心里一片悲凉，早知道以死威胁下车，换来的是这样的结果，她宁愿被陆励行控制着关禁闭。

    林初握衣服的手，很快就被顾晓强大力粗鲁的掰开，就在她绝望之时，房间的门被人用力一脚踹开。

    韩庭默看到被顾晓强压在身下的林初，眸中露出浓浓烈火。

    只见他像闪电一样跑过来，一把扯住顾晓强的衣领，一拳重重砸在顾晓强的眼睛上。

    “啊……”顾晓强发出杀猪般的惨叫声，接着，人被韩庭默坐在身上，雨点般的拳头砸在他头上，身上。

    一旁的顾母看到韩庭默打他儿子，拿起一个花瓶就要往韩庭默头上砸。

    人还没走过去，就被韩庭默一个起身，一脚踹在她肚子上，整个人飞了两米远，一头重重撞在桌子角上，疼得她也是惨叫连连。

    “阿初，你没事吧？”韩庭默看着倦缩在沙发上，双眼赤红的林初，目光满是心疼的问。

    “我，我，我……”林初想要回答问题，却因为受到强烈的刺激惊吓，再加上体内药效的作用，让她上牙打下牙，一句完整的话都说不出来。

    看着林初脸上一片不正常的潮红，韩庭默看出她的异常，连忙将她抱在怀里。

    走出房间，把顾晓强母子锁在里面后，将林初抱到对面他住的房子里。

    韩庭默小心的把林初放到客房床上，拿出手机给高阳打了一个电话，让他带医生和几个保镖过来。

    韩庭默拿来冰袋和湿毛巾给林初降温，看着林初难受的模样，韩庭默声音冰冷的问：“是刚才那个人给你下的药？”

    经历过昨天晚上错把顾晓北当作林初的乌龙事件，韩庭默本来不想回来的，但这里是距离林初最近的地方。

    只有在这里，他一颗空洞孤独的心，才会感觉到充实和温暖。

    几经犹豫挣扎，他还是回来了。

    回到小区，远远的看到林初房间的灯亮着。

    顾晓北被他警告过，应该是不敢再回来住的，那么，就只有是林初回来了。

    他连忙狂喜的跑回来，结果看到的就是林初被人亵渎的一幕。

    那一刻，如果不是杀人犯法，他绝对会用最残忍的方式，将那个欺负林初的人杀了。

    同时，他也万分庆幸自己及时回来了。

    否则，后果真的是不堪设想。

    “不，不是他，不要为难他们。”林初声音无比沙哑的道。

    不知道为什么，在看到韩庭默后，林初体内的药效变得越来越强烈。

    像无数个轻柔羽毛在心间撩拔，身体像要爆炸一样难受。

    看到林初痛苦的表情以及她满身的狼狈，韩庭默无比心疼的问：“那是谁把你弄成这个样子？”

    “是，是我自己！”

    林初打听到林心和天盛集团的人，会在东方一品999包厢和陆励行谈判，就订了666包厢的位置，把桔子视频的李总监约在那里见面。

    为了不让林心找陆励行报仇，林初故意准备了药，让陆励行误会是酒桌上的人，对她动了手脚。

    林初知道只要陆励行看到她的不正常，就一定不会坐视不管，她把陆励行引走，林心就不会有危险了。

    听到林初的回答，韩庭默神色充满复杂和心疼。

    “你对自己下药，是要杀陆励行，最后被他识破了对吗？”

    想到她刺中陆励行心脏，他对她说的那些情话，却在最后看到被扔在地上，沾满鲜血的特制血包。

    林初只觉得心痛到让人窒息。

    真是可笑啊！

    她竟然以为他说的话都是真的，真的相信他爱她，一心想要杀了自己为他殉葬。

    真是讽刺至极。

    “是的呢！”

    在林初的声音里，韩庭默听到了疼痛到近乎绝望的自嘲。

    韩庭默虽然没有经历现场，却也知道陆励行是一个多么难以对付的人。

    林初的手段被陆励行识破，得到的一定是难以想象的羞辱。

    “阿初，你真是傻，想要弄死一个人有很多种方法，你为什么非要选这种伤敌八百，自伤一千的招数呢？”

    “陆励行那种在边境之战的血泊中平安归来的人，又岂是你一个弱女子能够随意对付的？”

    “求求你，不要再这样强装坚强了，不要再以身犯险的亲自找陆励行报仇了。”

    “我现在在暗中调查陆励行，如果陆励行真的是害死安叔叔的凶手，不管他藏得有多深。”

    “我相信法网恢恢，总有一天，我一定可以查到他犯罪的证据，让他得到法律应有的制裁。”

    “阿初，相信我，我一定可以帮你报仇，一定可以帮你完成你奶奶的心愿，我一定不会让你失望的。”

    韩庭默目光充满心疼的看着林初，声音里充满了掷地有声的坚定。

    在韩庭默面前，林初感受到一种前所未有的安全，放松与心安。

    在韩庭默面前，她可以卸下所有伪装，可以肆无忌惮把自己恶魔与天使的一面展露出来。

    这是苏毅都不曾给过她的信任。

    报仇两个字，说起来容易，执行起来，真的是太难太难了。

    这段时日，她过的真的好累好累，她不想再过这样人生看不到希望的日子。

    也不想林心像她一样，活在这种为了报仇的痛苦生活中。

    想要断了林心报仇的心，只有她先放弃报仇，才能劝林心从报仇的路上回头。

    “庭默，你说的对，报仇不是只有亲自报仇一种方式可以走，陆励行犯了法，自有法律制裁他。”

    “我们要做的是收集证据，呈到法庭上，让他伏法，只要他为他犯的错付出代价，也是为我爸爸报仇的一种安慰。”林初轻声道。

    听到林初这样说，韩庭默英俊的脸上露出激动的神色。

