    邺城，这个正处在新盟大本营的冀州州府，看起来是整个新盟除了洛阳以外，守护的应该最为稳固的一座州府。

    但也恰恰正是因为如此，白夜反倒觉得流浪军最有可能选择的目标，就是邺城。

    第一，如果所有新盟成员都这么想, 那么邺城反倒是成了防守力量最为空虚的一座州府，拿下邺城的难度，也自然会随之降低。

    第二，青云阁这赛季败的可以说是彻彻底底，那么作为青云阁的领军人物，一杯丨红尘肯定是会想要找回一些场子的，那么拿下新盟大本营冀州的州府，他们在面子上, 也当然就要可以好看一些。

    果不其然, 就在白夜心生怀疑的时候，变故，发生了！

    白夜猛然发现，就在邺城下方二十环左右的山脚旁，前一秒还什么都没有的一块三级土地，竟然在下一秒顿时变成了紫黑色！

    并且这还不算完，这一块紫黑色冒着狼烟的土地，在下一秒，便如同病毒一般，迅速蔓延开来。

    而它们的目标，正是处于它们上方的邺城！

    一阵不妙的感觉顿时涌上心头，不过显然新丨萌仔的反应比他要快，在白夜还处于震惊为什么流浪军能神不知鬼不觉进入冀州领土的时候，便已经下达了指挥邮件。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人速度调兵邺城要塞群！流浪军要抢邺城！抓紧速度，冀州州府，绝不能丢！

    流浪军的出现可以说是无比突然的，没有半点征兆, 在结算前的最后两个小时, 突然空降在邺城下方二十格不到的地方。

    新盟的反应也很快，在新丨萌仔冷静的指挥下，迅速全员开始调兵前往邺城的要塞群。

    好在新盟大部分成员主城都落在兖州一带，前往冀州的路途并不遥远，而且早在白夜等人的安排下，许多成员都已经早早将部队调动到了各个州府的要塞群。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：萌仔，做好指挥，现在距离赛季结算只有十多小时，只要保证在赛季结算前邺城不会丢就可以了，不管怎么说，邺城一定得守住。

    新丨萌仔：放心吧，对面应该也知道这场仗不好打，所以不敢把时间卡的太死，现在距离结算还有十多个小时，这样的话，只要咱们给流浪军拖死在这里，就完全不会有问题。

    河间新军：对面这人有点多啊，他们这是多少流浪军啊？少说两三个聚义？

    青丝：一个聚义满打满算五十人，他们这波，目测至少有三个聚义，还都是满编的，也还可以了，毕竟整整一个区，整合出来三个满编聚义的高战，也不算多。

    无野：还好我早有准备，主力就在邺城，我上了奥。

    ……

    流浪军的推进显得极其迅猛，短短两三分钟不到，便已经与新盟在邺城的前排要塞短兵相接。

    只是出乎青云阁流浪军管理层预料之外的是，本以为在结算整整十几个小时这种不当不正的时间突然发难，肯定能打新盟个措手不及，但万万没想到，第一波先头部队竟然就撞到新盟驻守上了！

    30.31管理企鹅群。

    一杯丨红尘：怎么搞的？新盟不去守建业，来邺城干嘛啊？看这样子人好像还不少？疯了吧这群人。

    云骁丨大叔：【截图】新盟在建业那边留了四个团，剩下的人好像都留在邺城了……他们似乎早就料到咱们会抢州府。

    艳阳天：那这不是完蛋了嘛，对面有防守的话咱们一两波之内很难推进去，等到新盟大部队过来，咱们基本上也就更没希望了啊。

    白丨吐司：都这个时候了，就别想这些了啊，现在的希望确实很渺茫，但是也还没到绝境，努力推吧，毕竟现在对面只有四个团，人数上咱们占据着绝对优势。

    天黑黑：就是啊，只要一两波集火打穿进去，那新盟的防守就肯定来不及，咱们就还有希望。

    ……

    虽然嘴上这么说着，但无论是白丨吐司还是一杯丨红尘，在发现先头部队撞上新盟的驻守时，就知道这场邺城之战的胜算，已经几乎等于零了。

    可是没办法，现在距离结算的时间只有十几个小时，根本不足以让他们再重新寻找目标，只能硬着头皮打下去。

    新丨龙腾九州同盟频道。

    龙抬头：【战报】【战报】看见没，打流浪军多用这种不容易死的队伍，比如流氓或者蜀步这种，无限跟对面打平，对面吃不到预备兵，几波就完蛋了

    新丨多多：然还是龙头厉害啊，我虽然也试着打平，但是我这平局跟战败比也不差啥了……

    灰灰i：没事儿，咱们就跟在大佬后面就行

    无野：我焯我焯，兄弟们，红尘吐司跟安陆他们仨人一起朝我射过来了！怎么说？

    烟酒丨煊赫门：直接撤退，不守了，他喜欢拿主力当拆迁那就让他拆咯，我就看他们这几个高战能有多少体力！

    ……

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人不论自己是什么实力，满红也好白板也好，看见对方高战射过来，不要犹豫，直接撤退，宁愿直接秒回家也不要给对面送肉！

    另外现在开始，邺城要塞已经被拆的兄弟，直接朝着最近的，有太守的郡城集结主力！太守带你们剿匪！

    记住，我们现在的任务不是打飞流浪军，而是要坚守邺城十小时！十个小时以后赛季结算完毕，咱们还有大把的时间围剿这群流浪军！

    ……

    新丨萌仔的战术很快就起效果了，这其实也是流浪军的一大弊端，每个流浪军并不能像正规军一样建立分城，所以最多也只能有五支部队。

    这样一来，部队的多样性就会受到牵制，高战大佬随便一个都是主城四队甚至可能有五队满配主力队伍，所以流浪军的高战大佬很多都并没有铺路队和拆迁队一说。

    虽然流浪军部队的体力上限相比于正规军，会多出五十，但这五十，其实也只能说是杯水车薪。

    那么青云阁的高战射向新盟要塞群的部队，也就大部分都是主力，可新盟并不打算跟他们硬碰硬，喜欢射？好吧，那你慢慢射，我撤退就是了。

    所以一时间，整个邺城战场竟然大有一副流浪军追着新盟打得意思在里面，可是只有身为流浪军大佬的他们自己知道，这仗这么打究竟有多难受！

    对面一点兵力都不会损失，而自己却是在白白浪费主力部队的体力，以至于还没摸到邺城城皮呢，就已经有不少大佬的主力部队体力告急。

    而四十分钟以后，终于摸到邺城脚下的流浪军们却发现了另一件让人感到崩溃的事情：现在的邺城，已经足足堆起来一百多队驻守！

    更可怕的是，这驻守还在源源不断地输送过来，恐怕再过一会，这一百多队驻守非得翻一倍不可！

    这一刻，无论是新盟成员，还是那一百多位流浪军，都已经深深地意识到，邺城，他们流浪军肯定是拿不下了！

