    商绾绾点了点头，接受了体检。

    南茜则在外面等着商绾绾，内心有些许的不安宁。

    她甚至希望，这个手术不能立刻进行。

    直觉告诉南茜，这件事一定还有回旋的余地。

    事情一定不会发展成这个样子的……

    过了一段时间，商绾绾出来了。

    “绾绾，体检的怎么样啊？”看商绾绾出来，南茜比她还要紧张。

    “没有立刻说，估计一会儿才能出来吧。”商绾绾说道。

    因为医生那里说，检测结果还需要等几分钟才能出来。

    “好……”南茜点了点头，心里继续提心吊胆着。

    她可真是为了商绾绾这个好闺蜜操碎了心啊。

    ……

    半个小时后，体检结果出来了。

    “身体测量素质达标，手术可以安排了。”医生说了这样一句话。

    但此言一出，南茜的心瞬间掉了下去。

    命运难道真要这般安排吗？那孩子真的保不住了吗？

    “好，大致在什么时候？”

    商绾绾也没什么不能接受的，内心异常平静。

    自我挣扎早都已经过去了，能早些做手术，也就早些了却了这个心结。

    “大致在三天后，最近也要好好注意一下身体啊。”

    医生安排了一下手术的日期，将单子交给了商绾绾。

    到日期后，商绾绾就可以来做手术了。

    “好，谢谢。”商绾绾接过了单子。

    怎么还要在三天后？等待是最磨人最煎熬的了。

    不过南茜听到时间还在三天后，内心不由地又燃起一丝希望。

    有时间，就有机会嘛。

    说不定在这段时间，商绾绾就能想通了呢，或者是南茜就可以劝住她了呢。

    预约完毕后，两个人就从医院出来了。

    自打入秋后，天气就一天比一天凉了。

    凉风一阵接着一阵，吹得人心里也是凉凉的。

    商绾绾的心情依旧十分低迷，这三天等待，只怕是又要消耗身体了。

    “绾绾啊，你看这还有三天的时间，不如咱们先去玩玩吧？”

    南茜恰好工作也不忙，又怕商绾绾想不开，就想先带她去玩玩。

    这人心情郁闷的时候啊，还是需要多出去走走的。

    老是这样闷在家里的话，只会让心情越变越差的。

    “你工作不忙吗？”

    商绾绾愣了一下，南茜平日的职场生活应该也挺忙碌的。

    而且这三天也都是工作日……

    “刚谈成一笔项目，公司发了好多奖金，还是我要是想出去的话，随时可以请假，这是奖励嘛！”

    南茜在公司表现好，偶尔请一段时间假，也不算什么大问题。

    “真的吗？”听到南茜表现这么优秀，商绾绾心里也替她高兴。

    “我骗你干嘛啊，正好咱们闺蜜也好久没有出去旅行了，趁这个机会出去一趟怎么样？”

    南茜满眼期待地看着商绾绾，机会来之不易，可要好好珍惜啊。

    “好，那就听你的，我们去哪里啊？”商绾绾也算答应下来了。

    “我们去云山那边吧，听说那边有个新开的度假酒店，在半山腰的地方，泡个温泉什么的，应该很舒服的……”

    南茜提议道。正好天气也变凉了，泡泡温泉对身体也是有好处的。

    “好，那就听你的。”

    商绾绾也挺想出散散心的，就同意了。

    人若总是闲着的话，心情难免就会受到各种各样的干扰。

    为了不再被孩子的事情烦心，商绾绾打算好好放松一下自己。

    “那……那我们今天晚上就出发？”

    南茜瞬间开心起来了，恨不得下一刻就进温泉。

    云城在南方偏北，气温降下来不亚于北方的寒冷。

    最关键的是，还没有暖气，着实让人很受罪。

    所以，还是温泉最能给人舒适感了。

    “今晚？你还真要来一场说走就走的旅行啊？”

    商绾绾讶异道，南茜还真的是想到一出是一出啊。

    “我有车的，离这儿也不远，走嘛走嘛，早去早开心嘛。”

    南茜已然迫不及待了，拉着商绾绾就要回去收拾。

    “好好好，听你的，都听你的！”

    被南茜这么活跃了一下气氛，商绾绾心情也瞬间好了许多。

    说着，两个人就回公寓收拾行李去了。

    商绾绾也没什么可拿的，反正只有三天而已，就带了几件换洗的衣服。

    南茜就更是干练了，因为工作的缘故经常出差，收拾行李也非常快。

    所以没过多长时间，两个人就把东西迅速收拾好了。

    “绾绾，你收拾好了吗？”

    南茜收拾完，还刻意留了点时间给商绾绾。

    过了一段时间，才去问商绾绾她有没有收拾好衣物。

    毕竟女孩子的东西向来会比较多一些，收拾起来也耽误些时间。

    “已经收拾好啦。”商绾绾的确收拾得比较快。

    “什么？你收拾得这么快？”

    南茜说着，就推开商绾绾的房门来一探究竟。

    商绾绾果然将东西都收拾好了，井井有条的。

    “对啊，是不是能出发啦？”商绾绾说道。

    “我以为你们女孩子很慢呢，还故意等了你一会儿！好了，我们走吧……”

    南茜也算是对商绾绾的速度刮目相看了，真不愧是她的闺蜜啊。

    两个人都是这么效率满满的人。

    “什么我们女孩子，说的你好像不是女孩子一样？”

    商绾绾失笑道，南茜可真是独立到不像话了。

    “你当然可以把我当成男生使唤啦，谁让我宠你呢？”

    南茜宠溺地捏了捏商绾绾的脸。

    “哎呀，你真是的，本来脸上就有肉，都被你揪起来啦……”

    商绾绾嗔怪着，两个人就这样说说笑笑地踏上了旅行之旅。

    而季商尧和孩子的事情，就先被商绾绾抛之脑后了。

    ……

    大致在路途上花了三个小时后，云山酒店便到了。

    在云山酒店旁边，就是一座度假山庄。

    现在正逢淡季，度假山庄的客流量也不多，却并不显得冷清。

    因为云山度假山庄是刚开始运营的，宣传工作做得很好，许多人都是慕名前来的。

    而且山庄还规定了每天的客流量，为了保证最优质的服务质量，人够了，就不会再接纳新的游客了。

