    轰隆隆的震颤声响起，骸骨之兽这个庞然大物猛然调转方向，拼了命的朝黑武士之城冲来。

    骷髅将军徳奇伊紧随其后，眼中鬼火颤抖，很显然已经出离愤怒了。

    居然被耍了！他们辛辛苦苦谋划这么长时间！他甚至不惜以身做饵，以硬吃骸骨之兽攻击为代价，强行拖住萨拉。

    这一切是为了什么？还不就是为了一口高阶灵魂鬼火嘛。

    今天要是吃不到萨拉的灵魂鬼火，徳奇伊怕是能把自己重新气死一遍！

    “嗷嗷嗷！！！”

    并不会说话的骸骨之兽，此时声音也前所未有的狰狞。

    猛然低头猛冲，伴随一声巨响，挡在前方已经被骨球重创过的城墙，居然被他迎头撞穿。

    此时不光是骷髅将军徳奇伊生气，骸骨之兽同样很愤怒。

    之前偷袭徳奇伊，被人家仗着钢筋铁骨且小巧灵活的特点，按着一顿暴揍，并被要求强制性与他合作。

    本来嘛，互利互助也是可以的，得到尸体他不亏，得到灵魂他血赚。

    若是两者都能拿到手，那么骸骨之兽觉得自己绝对能瞬间起飞。

    可如今什么都没得到，还又是挨骂又是挨揍，脑袋更是撞墙撞到嗡嗡的。

    这图个啥？这为个啥！

    今天吃不到肉！那他以后哪里还有脸见人！

    发了疯一般的二人，朝准城中心一顿横冲乱撞，只撞的漫天白骨飞扬，大量小弟惨死于二人手中。

    主要是死在了骸骨之兽的脚下。

    一道又一道城墙被攻破，因为城市中没有任何房屋建筑的原因，攻破城墙的二人，一扫眼就能看到里面的情况。

    第四道城墙！没有！

    第五道城墙！没有！

    第六道城墙！还是没有！

    就在两个家伙拼命朝最后一道城墙冲去时，骸骨之兽突然四肢蹬地猛然停下，庞大的身躯磨蹭地面，直接卷起大量沙尘。

    在他左侧，一小队骷髅兵与黑武士，正鬼头鬼脑的沿着墙壁移动。

    本来这也没什么，骷髅兵与黑武士所组成的小型团体，在黑武士之城中并不算少见。

    毕竟黑武士本就擅长小团体作战，战斗时会本能的十几或几十人聚集到一处。

    但这支队伍奇就奇怪在，站在队伍最中间被层层保护的，并不是什么黑武士队长，而是一个穿着破烂盔甲，脑袋上顶着残缺头盔，身形遮遮掩掩且行动不便的家伙！

    远看仿佛骷髅兵，身后还背着一些肋骨用于伪装。

    但是骸骨之兽是谁？人家可是死神的猎犬呀！脑袋上什么都少，唯独眼眶多！

    成百上千个骷髅头组成的犬型头骨上，指不定有多少双眼睛呢！

    迅速发现这支小队有问题的骸骨之兽，望着骷髅将军徳奇伊飞身越过城墙，兽没有选择通知他，反而突然弯下身，彻底匍匐在地，将自身藏在了墙壁后方。

    那么大一个体格，硬是藏在两三米高的矮墙后面，也真够难为他的。

    鬼鬼祟祟的匍匐前进，尽量争取避开徳奇伊视线，骸骨之兽以一种搞笑却又迅猛的速度，直接朝前方那支小队杀去。

    只听见轰隆一声，骸骨之兽悍然扑出，一脑袋就撞穿了整只队伍。

    数量足有四五十个的混种小队，当场就折损大半，骷髅兵近乎全部战死不说，就连那些穿着漆黑铠甲的黑武士们，也是死伤惨重。

    没心思理会这些杂鱼，更没有注意到这些黑武士脆的离谱，骸骨之兽一口咬住那个藏在最中间，被层层保护起来的家伙，二话不说张口就打算将他囫囵吞枣的咽下去。

    只是就在此刻，旁边墙壁突然炸裂，一道人影从中飞身扑出，重重一脚踹在了他的脸颊上。

    骸骨之兽藏的确实挺不错的，也不知是不是本能中的狩猎基因觉醒，骸骨之兽这一连串潜伏动作无声无息，堪称完美。

    可这也要看情况呀！之前还在身边吱哇乱叫的巨无霸，一转头却突然没了动静，就算傻子也能猜到有问题。

    及时赶来的徳奇伊飞起一脚，妄图虎口夺食，只可惜还是晚了一步。

    毅力极强的骸骨之兽，又怎么可能让到嘴的肉被人踢出去呢？哪怕被这重重一脚当场踹翻在地，骸骨之兽依然没有选择松口。

    而且在飞出去的瞬间，这家伙居然当场一个懒驴打滚，拉开距离的同时，前爪疯狂刨地。

    别看这狗刨姿势搞笑，但在搭配上骸骨之兽巨大的体型后，这一招的威力却非同寻常。

    大量沙石与白骨飞溅，快步追赶上来的徳奇伊当场中招，不但身体被打的摇摇晃晃，视野也被沙尘完全阻隔。

    更要命的是骸骨之兽立刻乘胜追击，尾巴一甩间凝聚出巨大骨球，当场就呼在了骷髅将军徳奇伊脸上。

    这个可怜的倒霉蛋，又又又又又一次被拍在了墙上，等他挣扎爬出时，骸骨之兽早就撒着活儿跑远了。

    眼看自己辛辛苦苦，拼上老命才得到的战利品，居然被这条死狗耍阴招抢走，徳奇伊怒从心中起，恶向胆边生，嚎叫一声迈步追出，依靠自身法术的独特力量，荡着秋千朝骸骨之兽飞了过去。

    两个五阶亡灵一前一后后迅速跑远，没有了他们二人的参战，这两个家伙带过来的杂牌军，开始被黑武士分割蚕食，不到一个小时就结束了战斗。

    当外面动静彻底消失后，地下数米深的空洞内，身受重伤的萨拉挣扎抬头看向上方。

    “上方好像结束战斗了，要不咱们出去看看吧？”

    坐在他身边正在作死烤火的古二蛋，凝神望着眼前噼里啪啦逐渐熄灭的火焰，头也不抬的回了一句。

    “你怎么保证是你的人赢了？停止战斗也有可能是你的人被团灭了，再等等吧。”

    “等？那得等到什么时候？”

    “一天，两天，一个星期，两个星期，管他呢！反正咱们亡灵不死不灭，慢慢耗下去呗。”

    古二蛋一点也没有心急，自从他发现自己变成了一个亡灵，不用再担心寿命问题后，古二蛋不管做什么事就都不喜欢冒险了。

    只不过不冒险不代表不作死，现在的他就在做一件很离谱的实验。

    那就是在封闭的洞穴中点火，消耗本就不多的氧气，若是活人坐在这里，此时怕是早就缺氧窒息了。

    但古二蛋不同，他此时是个亡灵呀，根本不需要呼吸，所以他现在就想试试看，一个骷髅到底能不能产生窒息感。

    用简单易懂的话来讲，就是他吃饱了撑的。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>