    “这样的人渣要是不受到惩罚，简直天理不容！”唐蕙义愤填膺。

    “放心吧，自古邪不压正，不管他们有什么靠山，肯定会得到应有的下场！”崔喜点头说道。

    崔喜和唐蕙一边走一边聊，不知不觉地就回到了旅社，崔喜又开了一间房，两个人都很疲惫，各自回到房间后，很快就睡着了。

    第二天一早，崔喜和唐蕙在汽车总站分了手，崔喜赶回西登，唐蕙一路辗转，终于赶到了九里堡屯。

    “大志！”唐蕙刚到柳月家大门口，就看见大志在院子里劈木头。

    “唐蕙姑姑，你怎么来了？”大志看见唐蕙非常高兴，扔下斧头就奔唐蕙跑了过来。

    “你怎么劈上木头了？你这么小，能劈动吗？”唐蕙看大志小手冻得通红，心疼地把他的手握到自己手里，给他暖手。

    “姑姑，我劈得动！”大志懂事地说道。

    “奶奶呢？你们怎么这么长时间都没回去？你小兰姑姑担心死了！”唐蕙问道。

    “奶奶受伤了！”大志低声说道。

    “受伤了？怎么回事？”唐蕙一惊。

    “柳月阿姨和那个坏蛋打架，那个坏蛋把柳月阿姨腿打折了，奶奶去拉架，被坏蛋推倒了，现在直不起腰了！”大志难过地说道。

    “这个韩山河，就是个混蛋！”唐蕙骂道。

    “他在家吗？”唐蕙问大志。

    “没在家，他去赌钱了！”大志摇摇头。

    “走，进屋看奶奶去！”唐蕙说完，拉着大志进了屋。

    唐蕙一进屋，看见何玉和柳月都在炕上。

    “小蕙，你咋来了？”何玉看见唐蕙，挣扎着要坐起来。

    “快别动了！”唐蕙赶紧制止何玉。

    “赶紧上炕暖和暖和！总听我妈说起你，这回算见到本人了，你长得可真俊！”柳月对唐蕙说道。

    “柳月姐，听大志说你的腿受伤了，严不严重啊？”唐蕙关心地问柳月。

    “没啥大事，就是下不了炕，啥都干不了，要不是大志，我们娘俩都能饿死！”柳月说着说着掉下了眼泪。

    “听说婶子也受伤了，到底咋回事啊？”唐蕙看柳月落泪，心里也不好受。

    “你不是外人，我也不怕丢人，我的腿是我们家那个畜牲打的，我妈也被他推倒了，可能闪了腰，现在都直不起腰来！”柳月哭道。

    “因为啥啊？”唐蕙问柳月。

    柳月哭着把事情经过和唐蕙讲了一遍。

    韩山河赌博成瘾，尤其入冬后生产队没什么活后，他更是泡在了赌桌上。他们家本来就不富裕，韩山河赌光了钱，就偷偷把柳家老房子给卖了，柳月知道后，韩山河已经把卖房子的钱输得差不多了，两个人打了一架，柳月还挨了一顿打。

    何玉回来后，柳月没敢告诉母亲，可纸里包不住火，何玉去看老房子的时候，房子已经易主了。

    何玉气得差点背过气，回家后把柳月骂了一顿，柳月也觉得愧疚，自己抽了自己好几个耳光。

    韩山河回来后，何玉质问韩山河为啥把柳阳唯一的房子给卖了，结果韩山河不但没有一丝歉意，还说了很多难听的话。

    柳月实在气不过，就和韩山河撕打在一起，结果被韩山河用擀面杖打断了腿，还把拉架的丈母娘推了个跟头，害得何玉现在都直不起来腰。

    柳月讲完，泣不成声，何玉也一直抹眼泪。

    “小阳过年出来，工作肯定没有了，如果连房子也没有了，他可怎么活啊？”何玉难过地说道。

    “妈，对不起，是我拖累了你！”柳月哭道。

    “这样的人你还跟他过什么啊？趁早离婚算了！”唐蕙听完一肚子气。

    “要不是有三个孩子，我早跟他离婚了！就他那德行，要是我和他离婚了，孩子可就遭罪了，都能饿死！”柳月说道。

    “孩子呢？我怎么没看到？”唐蕙问道。

    “我大姑姐看我腿断了，就把孩子接她家去了！”柳月说道。

    “你要是怕孩子受虐待，你离婚后就把孩子领着呗！”唐蕙觉得柳月太软弱。

    “离婚了，我连个窝都没有，孩子跟我咋办啊？唉！没办法，我只能把孩子将就大了，我再跟他离婚！”柳月说道。

    “那什么时候是个头啊？这男人一旦赌博成瘾，就啥都不顾了，跟这种人过日子一点盼头都没有！”唐蕙摇头说道。

    “他就是冬天赌得多些，平时干活啥的还行！这女人嫁人就命，摊上啥样的都得受着！”柳月竟然还替韩山河开脱。

    唐蕙叹了口气，觉得柳月传统思想太重，像韩山河这样的丈夫，她还是选择逆来顺受，没有一点想离婚的意思，这真是“可怜之人必有可恨之处”！

    柳月腿断了，何玉直不起腰来，这段时间就靠大志凑合着做饭，勉强维持着几个人的温饱，面对这样的情况，唐蕙陷入了两难的选择。

    要是直接把大志带走，剩下的娘俩连饭都吃不上，可“伤筋动骨一百天”，要是等柳月痊愈，大志早都开学了，再说大志这么小，哪能让他一直照顾两个大人。

    “你是不是来接我妈和大志的？要是那样，你赶紧把他们接走，别跟我受罪！”柳月说道。

    “我们走了，你咋办？”唐蕙问道。

    “韩山河再混，他也不能看着我饿死吧？”

    “关键是婶子直不起腰，也坐不了车啊？”武艺高强的唐蕙碰到这样的事情也犯了难。

    “你不用管我，把大志带回去就行了，大志这孩子在这儿遭了罪了，手脚都冻了！”何玉难过地说道。

    “奶奶，在小砬子我总吃你做的饭，现在你生病了，我做饭给你吃，我不走！”大志说道。

    大志小小年纪，却懂事的让人心疼，他的话让何玉顿时破防，拉着大志的手，泣不成声。

    唐蕙犯了愁，不知道怎么解决目前的问题，她想了想，觉得还是应该和小兰商量一下，于是决定明天早上去巴图公社邮局给小兰打电话，然后再做决定。

    晚饭是唐蕙做的，她刚把菜做好，韩山河回来了。

    韩山河在小兰家耍无赖的时候，见识过唐蕙的能耐，所以当他看见唐蕙，有些畏惧，打了声招呼就想溜之大吉。

    “站住，你干啥去？”唐蕙看见韩山河，气不打一处来。

    “我去撒尿！”韩山河一咧嘴。

    “憋着！”唐蕙狠狠瞪了韩山河一眼。

