    霜降至，露凝成霜。

    凛冽的冷风从关外的苦寒之地吹进锦天府，一日入冬。

    张楚紧了紧身上新置办的玄色大氅，走上梁宅大门外的台阶，轻轻叩击赤铜虎头门环。

    “吱呀。”

    门开了，青衣青帽的老仆福伯伸出头，看见张楚，眼神似有些疑惑。

    张楚心知他肯定是忘了自己，笑道：“福伯，我是梧桐里张楚，师傅在家吗？”

    福伯恍然大悟，警惕的眼神这才放松了少许。

    “老爷在家，进来罢！”

    张楚拱手谢过后，转身从跟在他身后的两个近身小弟手中，接过一条刚从郑屠户那儿买来的新鲜羊腿，和一壶上好的陈年黄酒。

    “你们随便在周围找个地儿喝茶，日落前，来这里接我！”

    “是，楚爷！”

    两个近身小弟拱手离去。

    张楚踏进梁府，将手里的羊腿和黄酒交给福伯，“霜降至，师傅体弱畏寒，正好的吃些羊肉汤，祛祛寒气。”

    福伯接过羊腿和黄酒，脸色越发缓和了，“有心了……老爷在正堂品茶，你自去罢！”

    张楚点点头，迈步穿过宽阔的院落，行至正堂外。

    正堂的门是开着的，张楚一眼就见到堂上，身着一袭灰色貂裘的梁无锋偎着火盆，手持一本古籍，看的入神。

    张楚轻轻敲了敲木门。

    梁无锋抬起头，望向张楚。

    张楚理了理衣衫，一揖到底：“弟子张楚，给师傅请安。”

    梁无锋的目光，在他身上上上下下打量了几个来回后，微微点头道：“进来坐。”

    张楚躬身入内，恭恭敬敬的在梁无锋右手边坐下。

    他刚落座，便听到梁无锋问道：“听闻你与人争斗，身受重伤，伤势可痊愈了？”

    张楚心下微微惊讶，暗道消息都传到他老人家耳中了？

    “多谢师傅挂怀，弟子修养半个月，伤势已经恢复得七七八八了。”

    他没说他早就已经痊愈了，因为伤势比他还要轻一些的李狗子和余二，至今还在家卧床养伤。

    梁无锋颔首，又问道：“可伤到筋骨？”

    张楚：“弟子运道不错，都是些皮肉伤，未伤及筋骨。”

    梁无锋这才欣慰的点头：“日后与人争斗，要多加小心，你如今正处在武道筑基阶段，若伤及筋骨，桩功也就是废了。”

    张楚从善如流：“弟子日后定然多加小心。”

    “气血恢复得怎么样？”

    “托师傅那几贴药膳方子，已经恢复如初！”

    “去院里，扎个马步给为师瞧瞧。”

    “是，师傅。”

    张楚起身上前，搀起梁无锋往院落里走。

    在院里忙碌的福伯见了师徒二人出来，熟稔的搬来一把椅子置于梅花桩下。

    张楚服侍着梁无锋落座后，才解下大氅，跳上梅花桩，扎起马步。

    这半个月以来，他一直对外宣称在家养伤，手下的诸多生意，全交由手下的小弟打理。

    但事实上，早在十多天前，他的伤就已经好得七七八八了。

    血气对肉身的功效，比他想象中的还要强大！

    为了不引起有心人的注意，他这十多天里他一直留在家中，足不出户的练习桩功、打熬筋骨，到今日，才第一次踏出家门。

    经过十来天坚持不懈的练功，如今的张楚，一摆出马步的架势，浑身气血便自行加速运转、奔流不息。

    才一炷香的功夫，他周身散发的热气，已经如同烧开的沸水般。

    梁无锋是真正的老江湖，眼光何等毒辣？

    只一眼，他就看出了张楚的桩功所处阶段，顿时惊得一个鲤鱼打挺从椅子上蹦起来，瞪大双眼死死的看着，嘴里絮絮叨叨自言自语道。

    “这不可能啊！”

    “这怎么可能！”

    “难不成他以前便练过桩功？”

    “不对，他前番来此，明显什么都不会！”

    “难道此子是百年难得一遇的练武奇才？”

    张楚的桩功架子是他亲手所授，没有人比他更清楚，张楚的桩功应该处于什么阶段！

    现在距离张楚第一次来拜师，满打满算也绝不超过二十天！

    莫说张楚还受伤修养了一段时间。

    便是这二十天里，张楚每日都勤练桩功，也应该还处于拉筋骨的基础阶段！

    然而张楚目前这个样子，分明是打熬筋骨已有所成，只需要领悟落地生根、不动如山的窍门，桩功便可小成！

    这怎么可能？

    需知桩功打熬筋骨，乃是一个日积月累、滴水穿石的水磨工夫，没有任何捷径可以走！

    任你何等惊才绝艳的练武奇才，在这个阶段也决计快不了！

    梁无锋混迹江湖数十载，听闻过一朝入九流，三载开气海的传说。

    但从未听说过，有那个初学乍练者，十几日便能桩功小成！

    从未！

    ……

    梁无锋当然不知道。

    张楚只是接触桩功的时间短。

    他练习桩功的时间，可一点儿都不短。

    其他初学者修习桩功，一日只能站一个时辰……这其中还有不少时间浪费在调整气息、静气凝神上。

    而张楚这十来天里，每日除了吃喝拉撒，其余时间，全在站桩。

    平均算下来，一天十二个时辰，他站桩的时间绝对超过了十个时辰……观想类似于冥想，休息效果比睡眠还好。

    单单从时间上来算，他练十几天，便相当于其他初学者练四五个月！

    而且张楚站桩，从来都不是“干站！”

    他的饭桶流……好吧，虽然名字不大好听，还有点费粮食，但效果，那绝对是杠杠的，比什么嗑药流靠谱多了！

    试问，这天下间，有多少武道初学者，顿顿都吃得起百年老山参、千年何首乌这些顶级补药？

    气血不够雄厚，站桩一个时辰又能有多大的收获？

    还有一点，连梁无锋这种老江湖都不知道！

    桩功，以气血滋养筋骨！

    形象点说，就像是打铁。

    气血为锤！

    筋骨如铁！

    千锤锻杂质，百炼精钢出！

    这天下间的武道初学者练习桩功，限制于气血，一日只能练习一个时辰，还得分成早晚两次留出时间恢复气血。

    一次，差不多也就是半个时辰左右。

    这点时间，只够“烧红铁锭”。

    趁热打铁？

    能抡一锤子的，是吃得起肉的小康之家的子弟。

    能抡两锤子的，是吃得起药膳的大富大贵家的子弟。

    能抡三锤子的，是吃得起顶级补药、洗得起高端药浴的武林世家、大门大派的弟子。

    反正顶多三锤子，打完就收工！

    完全没有抓住趁热打铁的好时机！

    下次站桩，又得从头开始，花大半的时间“烧红铁锭”……日复一日，周而复始！

    这也就是为何打熬筋骨，必须依靠日积月累、滴水穿石的水磨工夫，没有捷径可走。

    而张楚呢？

    他只要吃得够多，血气几乎是源源不绝！

    他每次站桩，打底两个时辰起……这么长的时间，他完全有足够的时间去，去趁热打铁！

    多少锤子？

    抱歉，数不过来！

    器大活儿还好，张楚要还不能弯道超车，就真愧对饭桶流开山祖师的身份了！

    能看到他的车尾灯，都算他输！

    