
　　哈根目光寒冷：

　　“核能基地如果不是人为控制，根本不可能爆炸！而且一旦爆炸，方圆百里都将寸草不生，辐射严重！”

　　“最先赶至的三位国业级武者，分别是华国的灰剑陆有道，紫尘清虚，杀神方成！他们都是华国人……而樱花岛国与华国的恩怨，向来以久，这一定是樱花岛国的狠毒计策！”

　　西欧联盟、尼布勒达岛上将、国业级武者哥立达.克洛眼角颤动：

　　“他们三个是来支援的！樱花岛国，竟然这么丧心病狂？前来阻挡古恐的援军，他们都能狠下杀手？”

　　这，可不是核弹！

　　这是核能基地！爆炸烈度与一颗核弹，完全不能同日而语！

　　哈根嘴角抽动，冷笑道：“怪不得华国武者那么厌恶、痛恨樱花武者，这等人类，简直是败类耻辱毒瘤！方成三人，为了人类、为了地球家园、为了大义大局，才赶来支援！却，却！”

　　哈根已经说不下去了。

　　哥立达.克洛摇了摇头：“全速前行！务必确定方成三人的生死状况！另外这次樱花岛国驰援，我个人退出！”

　　“附议！我退出！”

　　“METOO！”

　　七位国业级武者，真气疯狂迸发，极速飞行！

　　这一刻，他们已经不再为樱花岛国的破毁而担忧急迫，因为他们整颗心都牵挂在方成三人的生死上！

　　……

　　核能基地外，一公里处。

　　陆老头沉默着。

　　方成深深吸了口气：

　　“如果不是古恐准备发射神芒……如果我们没有暴退……呵呵，樱花岛国居然想要同时击杀古恐与……我们！？”

　　陆老头舔了舔嘴唇。

　　方成冷笑道：“因为樱花大屠杀？”

　　清虚道人抬了抬下巴，一脸漠然：“当初若不是樱花岛国大举屠杀华国同胞，哼哼，那一场屠杀都是他们酿成的苦果！自己做的死，我们返还给他们，有错？”

　　陆老头咬着牙，一字一句吐出：

　　“我错了！畜生，始终是畜生！”

　　嗯？

　　三人同时扭头望向后方。

　　七位国业级武者，凛然而来！脸色冰冷！

　　在看到方成三人虚空伫立，七位国业级武者脸色一楞，随即大喜过望！

　　幸好！

　　幸好！

　　同为国业级武者，同为尼布勒达岛上将，虽然各属其国，但国业级武者之间，也有着极为深厚的情谊。

　　这不仅仅是并肩作战的战友情谊，更是惺惺相惜。

　　全球百亿民众，能够莅临国业级之人，几乎是几十亿分之一。

　　因为这一百亿人，平均寿命七十二岁，而国业级武者的寿命，长达二百年，保养修养的好，更是能够活到二百二十岁！

　　这就相当于三代人！

　　全球所有人类……三代寿命轮回，才出现了十三位国业级武者……而一天之前，已经殒落了一位。

　　……

　　方成目光凛然，心神念头传递：

　　“诸位，樱花岛国这次支援役，我退出。”

　　陆老头摇摇头，连叹息都不再有。

　　的确，七十二年前的樱花大屠杀，他是有错，但国灭家亡之际，谁能平静？谁能和善？

　　樱花大屠杀死掉的樱花国人，仅仅是华国死亡的四分之一！

　　“我陆有道，退出。”

　　“我清虚，退出。”

　　七位国业级互相看了一眼，慎重地点了点头：“古恐未死，只怕这次核能爆炸，更会激起这个怪兽的凶性。”

　　方成邪笑，冷酷冰寒：

　　“那就让古恐，在樱花岛国上好好的肆虐吧。”

　　……

　　“呜！”

　　古恐身躯剧烈颤抖，随即一跃而起，发出震天怒吼。

　　这些能量，足够它补充百分之十的能量！

　　可是能量在爆炸中，全部消散！它吸收到的，仅仅有十分之一！

　　古恐，是战争生物。

　　它，也有着情绪的！

　　古恐巨首晃了晃，红目一闪。

　　‘滴，发现十个微芒级生命体！滴，微芒级生命体远离中。’

　　古恐头颅一歪。

　　微芒级生命体远离？

　　那么，先就近吸收能量，补充一些能量之后，再去吸收这种低级能量。

　　古恐抬起狰狞巨首，远眺东方。

　　一百七十米高的躯体，一跃而起！携带着赫赫声威，冲向樱花岛国东方——东倞市。

　　……

　　十位国业级武者，呼啸而去。

　　短短十余分钟，便已经飞离了樱花岛，又破空飞行了三十余公里，才停下身形，虚空而立。

　　陆老头嘴巴吧唧着，发出啧啧的声音：“果然，这古恐居然径直冲向了东倞。”

　　哈根脸色淡然：

　　“总统刚才询问我，为什么不去支援樱花岛国，咳咳，我跟他说，我感冒了……咳咳，我头疼。”

　　哥立达.克洛瘪了瘪嘴，嗤笑道：

　　“瞧你这点智商！国业级武者也会感冒？”

　　看着同仇愤慨的七位国业级武者，方成三人对视一眼。

　　有些感动。

　　七位国业级，虽然可能无法击杀古恐，但阻拦古恐的脚步，根本不是什么难事。

　　“叮铃叮铃。”

　　方成兜里的手机，震动响铃。

　　无论是陆老头、清虚道人，还是其他七位国业级武者，都目光一愣，怪异地注视着杀神方成。

　　国业级的战斗烈度，居然还带着手机？

　　而且居然没有震碎掉？

　　方成轻轻咳嗽了一声，有些尴尬。

　　他来之前就想好了，勉强做做样子，根本不会以死相抵！

　　方成翻了个白眼，干笑了三声：“哎呀，我的手机竟然在身上？我都忘记把手机放在飞机上了……”

　　身躯一动，飞向一旁，方成接起电话。

　　手机中，传来华国大总统关切的问候：

　　“方成同志？你们怎么离开樱花岛国了？现在古恐正在前往东倞，你们速速支援啊！”

　　方成面色愕然，怪异地问道：“您不知道樱花核能基地爆炸的事情？这帮畜生想要杀了我们和古恐！结果我们没死，古恐也没死。”

　　华国大总统讪笑道：

　　“方成同志，你要有大局观啊！在整个人类存亡面前，个人感情可以先放一放嘛，而且樱花岛国应该也不是故意的……”

　　方成直接打断，笑道：

　　“唉，根据我们国业级武者望气卜算，这樱花岛国弥漫着死气，这是老天降下毁灭，让其灭亡，我们不能逆天而行！”

　　“小同志，你……”

　　“大总统，灾厄已经注定，灾难已经铭刻，命运无法更改，我们国业级武者，也只能袖手旁观。”

　　“大总统，根据卦象……”

　　电话挂断。

　　大总统面露茫然，呢喃自语：

　　“国业级武者有推演未来，卜算卦象的能力？我咋不知道？”

　　……

　　方成眯了眯眼睛，又拨打电话：

　　“龙部长，我是方成，我有一件事情请你帮个忙。”23sk.Com

　　“方上将，您说。”

　　方成陷入回忆，目光望向远方：

　　“大约两年前，云海市云海大学门口……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百九十章 咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 