    五月末的俄勒冈，阳光明媚。

    本州算是西部旅游胜地，有著名的1号海岸公路，有威拉米特河谷瀑布，然而周黎安之前没时间去，现在就更没时间了。

    起床后，他就跑到了城区的卡丝扣买东西。

    灯具和电瓶，大量的铅笔、书本。

    一个名为‘弗恩.杨’的华裔导购经理，很热情的推荐给他一款太阳能设施，但需要订购调货；周黎安默默记下，以后可以考虑。

    想起昨晚雪女贪吃的样子，顺手又买了不少零食，虽然…美国零食的口味让人一言难尽，但巧克力与糖果还算正常。

    反正有了【随身空间】，只要能放下的东西，各种都往进去塞一点。

    当然，是付钱的。

    监控太多，周黎安可不想惹麻烦，虽说他心里有些蠢蠢欲动，等以后肯定要找机会搞它一笔大生意。

    离开超市，他又去了一趟书店，想要找汉语入门的拼音图书，结果发现全部是中英对照版本，那就算了。

    他用手机在国内的网购平台下单，特别加钱选了最快的快递套餐，一周多一点就能送到手里，否则至少等半个月。

    尚未出市区，周黎安又接到尼克的电话，说是有房屋交易的手续需要他来一趟。

    正好碰上了，他便跑过去搞定，尼克友善的提醒，不要忘了一个月后合同就直接生效了。

    周黎安不以为然，现在月入近200万刀，一套房子而已，完全不在话下。

    回到家就是中午了。

    填饱肚子，继续建国大业。

    ……

    自现世降临。

    周黎安明显能感到两个世界存在明显的温差，15世纪初北美可能要比现世低个几度。

    他依旧出现在昨晚的石屋中。

    咚咚咚。

    一低头，才发现几个孩子跪倒了一片。

    每个人都低着脑袋，不敢有分毫的逾越与注视。

    即便是雪女，也异常严肃，带领着孩子们赞颂：“拜见吾主，赞美伟大的均衡之主。”

    周黎安微微颔首，让他们起来，接着就问雪女：“怎么样？昨天的知识还记得吗？”

    雪女道：“记得，昨晚睡觉前，雪女一直在默念，是默念着睡去的，在梦里雪女真的见到了吾主的身影呢，感谢您，主人。”

    【——】

    “闭嘴！”

    【卧槽，你预判了我的预判？】

    周黎安懒得理他，越跟他废话，他越起劲。

    开始考核，雪女念得磕磕绊绊。

    不过在周黎安的提醒下，还是完整的读下来了。

    其他几个孩子就别提了，雪女尚且不利索呢，他们更好奇与洁白的纸张与铅笔。

    周黎安虚空一点，几个经过“处理”的本子和铅笔就凭空而现，封皮和标识都被撕掉。

    他们又是跪地赞颂后，周黎安让雪女继续默念，并带着这群孩子抄写，等会他再过来亲自传授他们。

    听说周黎安要在部族看看，雪女立即严肃道：“牛屎，我命令你跟随吾主，服侍祂的左右。”

    牛屎又惊又喜，连忙领命。

    周黎安对于“牛屎”这个称呼也没意外，原住民的名字起得都很随意，看到什么、想到什么，都能作为孩子的命名。

    例如周黎安问过雪女她名字的由来，她是在雪山上出生的。

    而对于这位牛屎少年……

    周黎安不太有胃口，去听关于他的故事了。

    牛屎不敢主动言语。

    周黎安问什么，他说什么。

    走在部族内，见吾主者，皆虔诚跪拜。

    又有奔跑的孩童见他到来，吓得摔了一跤，明明膝盖磕破流出鲜血，也咬紧牙关不吭声。

    周黎安见此一幕，笑着将孩子搀扶起来：“你很勇敢，希望你长大后能成为勇猛的战士！”

    嗖。

    他凭空一指，一枚糖果出现在了地上。

    捡起来后，剥去包装纸，顺手将包装纸丢进了【随身空间】，才将糖果塞进孩子嘴巴里。

    【喂喂喂，把系统当垃圾站你过分了啊！】

    周黎安不理他，笑着看着孩子。

    孩子脸上先是愕然，然后露出幸福的笑容：“甜，是甜的，比南瓜还甜。”

    一旁的人见证这一幕，感激涕零。

    又有孩子的家长走来，提醒他：“你要赞美吾主！”

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    孩子很聪明，记得昨天狂欢时的赞颂。

    周黎安就这么走走停停，继续获取部族内的有效信息；不多时，部族的大长老到来，虔诚的跪拜后，道：“吾主，商旅的队伍在今早已经出发……”

    “因为尊贵的巫昨夜疲惫未起，我不敢惊扰，因此不知吾主何时才会降临，没有来得及禀报。”

    “无碍，去了多少人？”周黎安继续走着询问他。

    大长老紧跟在后，轻声说：“除十支猎队继续为吾主狩猎皮毛外，第一战士团与第二守卫队全部出发。”

    “目的地呢？”

    “是土蛇部与一个小型部族；土蛇人与山花、赤水部相邻，实力相当，曾经有过辉煌，但他们的老族长得罪了酋长部落，因此受到惩罚，每次的进献之物非常多，负担巨大。”

    “如今的土蛇部有不足三百人，另一个小型部族则不足二百人，并且尚未得到酋长部落的赐名。”

    周黎安微微颔首，与他想的一样，这种部族肯定不敢掠夺图石的货物。

    虽说名义上是神之恩赏，实际上还是以物易物的贸易交换。

    只要获得皮草，安全回归，周黎安就心满意足了。

    “来往需要几天？”

    “禀告吾主，七天便可归来。”

    全靠脚程行进，这样算下来两部距离图石部只有一百公里不到的样子。

    “酋长部族呢？”

    “需向南走十天可抵达。”

    周黎安越聊越来了兴致，又问：“你有地图吗？”

    “有的，有的，就在我的居所之内。”大长老兴奋的想要表现，跑去取来。

    周黎安知道他肯定也住在山崖两侧的石屋，便说与他一起前往。

    三人来到大长老的居所，他铺展一张卷起的羊皮，打开了所谓的地图。

    简笔画的山川湖泊，以及代表各部族的图腾标识。

    至少不是抽象派，但比例尺与等高线图就不用想了，部族内能画一份地图出来，都算是意外之喜。

    他们甚至不能具体的辨明方向，各部族间的联络往来，还是要熟悉道路的人去带领。

    所以这个地图，也只能作为参考。

    “土蛇部族在哪？”

    “在北部。”

    “之前被灭亡的山花、赤水呢？”

    “在这里，与这里……”

    周黎安一个个问清楚了方位，又询问了往来所需的时间。

    然后，便打开了系统。

    系统1.0版本更新后，已经有了地图功能开放，只不过未探索区域并无任何标记信息，只有山势走向。

    而如今所在的图石山谷，则有详细的注明，以‘山’为图腾，曾尊大地之母的图石部，所属于“莫多克人部落”。

    人口信息竟然也有写明：577人。

    周黎安按照大长老给出的方位，与来去时间进行推算，花了不短的时间，才在系统坐标地图上，使用标记功能作出了39个地点标记。

    这也代表着莫多克人大酋长麾下，共有39个大大小小的部族，控制着以俄勒冈以南小半部与加州以北大半部的地区。

    人口总数大约超过了10000人，但具体情况大长老也不得而知，只能给出大概猜测。

    周遭，无任何强敌敢于与之抗衡。

    这个数字与周黎安的猜测差不多。

    15世纪初，北美原住民的人数在150万-200万以上，而在15世纪末达到350万左右。

    因为没有具体的可考据文献，相关学者也只能根据各部落的强弱情况进行逆向推理，再以如苏族、阿帕奇族、切诺基与莫西干人等大种族留下的往来记录，作侧面参考。

    不过可以确认的是，曾留下历史记载的部落数量超过一千个之多，大型部落人口过万，中小型部落数千人不等。并且多数居住在中部大平原、五大湖湖区与密西西比平原。

    莫多克人所在的区域，就是连大部分原住民族群都不愿意踏足的西部山区，被后世称为高原印第安文化区。

    19世纪西进/运/动以前，莫多克人甚至都并未与外界有过多的往来，当殖民者抵达时，他们很快败亡，只剩下小部分人得以存活，后来迁入保留地当中。

    因此，以150万到200万人口的总数测算，西部山区的莫多克人能占据总人口的1%，已经是比较乐观的数字。

    对周遭情况有了掌握，周黎安便打算回到自己的住处，继续给几个孩子传授汉语拼音。

    他离开时，大长老跪地恭送，而在他的脸上，又是流露出与昨夜相同的涨红与狂热。

    【我以为你搞清楚地图，是打算攻城略地呢。这位大长老见你要看各部族的地图，眼睛都冒绿光了，就等着你一声令下，带人大杀四方！】

    周黎安轻笑一声：“呵，你知道的，我向来喜欢以理服人，绝不会恃强凌弱。”

    【啊，对对对！派出商队贸易，白花花的食盐引人犯罪！】

    【你特么这叫以理服人？】

    【你这叫钓鱼执法！让部落大酋长自己找上门来送人头！！】

    “啊？是这样吗？”

    【虚伪！】

    “呵呵，谢谢夸奖。”

