    贾亮对秦可卿的闺房已经十分熟悉，即便是闭着眼睛也能在黑暗中准确走到秦可卿床榻之前，不碰到任何东西。

    虽然后续贾亮没有继续投喂炸鸡腿，但还有别的安排，所以贾亮并不害怕房里的丫头会醒来。

    床榻上现在躺着的是秦业，秦业要看看贾亮后续到底会做什么，自然不会答应贾亮。

    贾亮也习惯秦可卿的娇羞，似这等没人答应的情况才是正常。

    “可儿，等急了了吧？”贾亮掀开帘子，抹黑上了床榻躺在秦业身边，“昨日由于晴雯刚来，所以没有过来，以后我天天来。”

    还天天来？

    秦业两眼一黑，几乎忍不住要揭被而起。

    仅仅一句话秦业便知道，女儿和身边的这家伙夜夜同榻。

    “冷静，倒要看看他干些什么。”秦业收摄心神，依然没有做声，就让贾亮在那唱独角戏。

    还好，贾亮和以前一样，并未动手动脚，十分规矩，只是躺着，让秦业稍微心安几分。

    “今晚继续说书吧。”贾亮满足的靠着枕头，侧过头对秦业道，“你不是说胡八一的故事虽然吓人，但很好听么，今天我们继续说后文，就说胡八一和兄弟来到神秘的云顶天宫......”

    贾亮开始继续讲故事，他挑选《鬼吹灯》这本书来说，可谓煞费苦心。

    这本书中许多场景本就诡异，他在说的时候还可以营造恐怖的氛围，每说道设计好的部分，贾亮就等着秦可卿害怕。

    秦可卿只要是害怕，就会往贾亮这边靠拢，伸出小手拉着贾亮的手臂，如有太过恐怖的地方，贾亮还会体会一把过山车。

    可今夜，贾亮说的口干舌燥，身边一点动静都没有。

    秦业自然不怕贾亮说的故事，他只是怕贾亮察觉，所以有意收着呼吸。

    憋闷半天，秦业憋不住了，呼吸粗重几分。

    “咦，可儿身体不适吗？”贾亮终于察觉到身边“佳人”的异样，“让我看看。”

    小床榻上，宝珠一直没睡着。

    起先她不知老爷今夜为何在这歇息，现在听到贾亮的话，宝珠哪有不明白的。

    但秦业有言在先，不让宝珠有任何异动，所以宝珠听闻贾亮要“看看”，即便是着急万分也不敢说话。

    于是...

    贾亮探手伸向秦业额头。

    怎么这么多毛...贾亮一惊。

    光洁的额头没了，只有一手毛乎乎的脸。

    “不好。”贾亮反应过来，心知情况不对。

    他跳下床来，迅速点燃桌子上的火烛。

    “伯父...”

    灯火通明，烛火照耀在秦业的脸上，阴晴不定。

    却不是佳人春睡足！

    翌日清晨。

    秦府东厢房之中，宝珠正对秦可卿、何氏以及瑞珠三人叽叽喳喳的。

    “姑娘，你是不知道，昨夜老爷那脸色。”宝珠兴奋不已，学着秦业昨夜的黑脸道，“我听姑爷说‘我给你看看’，姑爷错把老爷当姑娘，以为老爷不舒服，要给老爷看病...哎呦不活了，笑死我了。”

    秦可卿听见宝珠改口喊贾亮“姑爷”，啐道：“什么姑爷的，别乱说。”

    她一想到贾亮摸上了爹爹的脸，也觉得好笑，但更多的是后怕。

    如果昨夜贾亮要是做了什么出格的动作出来，今天的结果恐怕就会不一样。

    “我才没乱说呢。”宝珠笑道，“老爷现在正和姑爷走的时候，老爷就说了，今儿个谈姑娘的婚事。”

    “恭喜姑娘，嫁的一个如意郎君。”瑞珠笑着说道。

    “好哇，你们都取笑我。”秦可卿羞不可耐。

    “可儿这下放心了吧？”何氏跟着笑道，“没想到亮哥儿在这种情况下还能守礼，老爷昨夜很是赞叹过。”

    守礼？

    守个屁的礼。

    秦业是没法说，都躺在一张床榻上了，还谈什么礼？

    周公之礼？

    秦业坐在正厅中，喝了一口无滋味的茶水，对正襟危坐的贾亮道：“你到底要等什么时候？可是对这门婚事有不同看法？如今你和可儿已经这样，你要是三心二意，我...我和你拼命。”

    昨夜抓贾亮一个现行，今日便开始谈婚事。

    秦业觉得不谈不行，哪有前日防贼的道理，年轻人火气大，万一哪天逾越，做出丑事来如何是好？

    “伯父，非是我推脱。”贾亮正色道，“我日前已经答应荣国府老太太往苏州一行，此去不知要花费多少时日，所以才一直拖着。等我从苏州回来，第一件事就是娶可儿过门。”

    人无信不立。

    秦业得知事情的原委，也不好说什么。

    ......

    平延街，梧桐苑。

    这边的青楼妓院，多是高门大院，前有几层楼高豪华楼房一所，后有若干小院。

    贾珍正是包下一座小院，再次设宴等候贾亮。

    陪着贾珍的，是脸上伤还没有好利索的赖升。

    “老爷，此子该不会是不来了吧？”赖升头上包着，说话口齿不清，“以小人之见，老爷也太看得起他了。”

    锦衣卫固然可怕，但赖升觉得以宁国府的势力，锦衣卫当不会为了贾亮和宁国府为难才是。

    更重要的是，贾珍要和贾亮说和，而赖升却希望报仇。

    贾珍身边空荡荡的，没有任何姑娘陪侍左右，他喝了一口酒道：“不是老爷我看得起他，而是免得夜长梦多，先让他答应退婚再说。”

    他担心的是，秦业会迅速促成贾亮的婚事，到那时悔之晚矣。

    赖升懂了，说道：“老爷，父母之命媒妁之言，契税我们应该从秦业身上下功夫才是，只要秦业不同意这门婚事，那即便是贾亮想娶也娶不到啊。”

    贾珍笑了笑，道：“这还用你说？老爷我早就安排下了，如若贾亮敬酒不吃吃罚酒，老爷就让他媳妇娶不到，银子也拿不到。”

    说到底，贾珍还是担心锦衣卫，所以抱着希望能够先将人弄进门，然后在慢慢的想法子给儿子报仇不迟。

    锦衣卫掌控在朱统手中，几乎水泼不进。

    贾珍打探不到深层次的信息，只是打探到，贾亮救了朱统一命，而正是这个才让贾珍忌惮。

    打探到这个，贾珍才觉得那日仆人在王府门口看到的情况是假象。

    说话间，贾亮到了。

    贾亮孤身一人来到此间，看贾珍身边只有一个赖升，并无其他小厮护院一类的角色，心下狐疑。

    真的讲和？

    贾亮坐下，不言不语。

    “侄儿来了？”贾珍一脸温和的笑容道，“叔父还没有谢过侄儿，若不是侄儿出手，蓉儿这次在劫难逃啊。”

    贾亮眉头一皱，不知道贾珍葫芦里卖的什么药，他可不信贾珍会真的讲和。

    说什么对贾蓉有救命之恩，简直是笑话！

    “贾兄说笑了。”贾亮皮笑肉不笑道，“之前有言，我与宁国府再无瓜葛，而且在西府中听老太太说起，贾兄已经在族谱中将我除名了，所以这一声侄儿我可高攀不起。”

    贾珍见贾亮这么说，眼中阴鸷一闪而过。

    随即，贾珍又道：“那好，我们就将此事接过去不提，只要你退了秦家的婚事，我可以再次将你的名字纳入族谱之中，你还是贾家的人。”

    不提族谱还好，一说这个，贾珍还以为贾亮对此事耿耿于怀，于是开了这个口，妄图省下银子。

    反正族谱在他手中，他想做什么，那还不容易？

    “不用了！”贾亮拒绝道，“就这样挺好，我没有回宁国府的打算。”

    果然还是色心不死，什么讲和不讲和的，都是借口......贾亮心中冷笑。

    贾珍此时脸上的伪装神色有点挂不住了，连着被拒绝两次。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒。”赖升喝道，“赶紧退了秦家婚事，否则老爷动怒，不是你能承受，别以为有锦衣卫撑腰老爷不敢动你，宁国府...”

    “赖大，无需多言。”贾珍打断赖升道。

    贾亮搞清楚贾珍真正的目的，随即起身道：“如果就是这件事的话，没什么好说的，告辞。”

    说着，竟然不给贾珍拿银子的机会，贾亮转身飘然离去。

    “可恨！”贾珍的怒火再也隐藏不住，怒道，“我定要让他日后跪在我面前求我。他不是要娶秦家之女吗？我倒要看看，秦业退婚，他要如何自处。”

    贾亮这条路走不通，贾珍终于死了心。

    “赖大，你拿我名帖，明日去拜访工部陈挺陈大人。”

    “是，老爷。”

    赖升心喜，知道老爷终于肯出手了。

    工部陈挺，乃是工部营缮清吏司一名郎中，正是秦业顶头上司。

    营缮清吏司是掌管皇家宫廷、陵寝建造、修理等工作，其中有的地方油水充足，有的地方清汤寡水。

    按照秦业的家底，显然呆着的地方就是清汤寡水所在，不然也不会过得这么窘迫。

    宁国府作为四王八公之一，人脉关系不浅，这陈挺正是欠下宁国府一个人情的官员。

    在工部，除了尚书大人、左右侍郎之外，就是四司郎中，所以陈挺是真真正正的实权官员。

    用掉这样一个人情，即便是贾珍也十分肉痛。

    翌日，恰逢休沐。

    还是在梧桐苑，陈挺欣然赴约。

