    此时的四方城。

    二十几名炼气期修士正在城门口集合。

    “明哥，今天是怎么了，区区一个四方秘境，竟然连荣誉族长的嫡系都来了?”

    一名旁系弟子一边说一边看向远处的方琅。

    是的。

    方琅就是太一宗长老方中鹤的嫡系子孙。

    年轻有为。

    才二十多岁就踏入了炼气十层。

    距离筑基期只差一步。

    而且，因为他是方中鹤的嫡出，所以在方家里地位也是非常尊贵的。

    平日里各种修炼资源可以说是源源不断。

    比他们这些旁系子弟好太多了！

    完全没必要再来这个炼气期的四方秘境啊！

    真不知道，族里的长辈们是怎么想的。

    “方明，少说两句，要知道，方琅作为咱们这一辈里最出色的天才，和我们一起进入四方秘境，对我们来说，只有好处，没有坏处！”方宇看了看方明开口说道。

    “也对，有了方琅坐镇，咱们在秘境内可以放开手脚了，别人肯定不敢招惹我们，说不定这一次可以多赚几个灵石，可以给我的下品法器换了！”

    听到方宇的话，方明也是豁然开朗，心情立马就好了起来。

    就在众人议论纷纷的时候，地面忽然出现数道阴影。

    抬头望去。

    只见二十几名筑基期的修士御剑而行，别提多帅了。

    而，这些人里，领头的赫然就是方家的当代族长方尚武。

    “各位，四方秘境距离开放不到半个时辰了，以你们的境界赶路恐怕有些慢，所以我决定让筑基期的族人带你们前去。”

    方尚武落地之后，看了一下太阳，心中也有些焦急。

    没想到，只是去安排一下妖兽竟然耽误了这么久。

    还好及时赶来了。

    要是耽误方长老的大事，他的日子也不会好过的！

    而地面上的众人在听到方尚武的话后都是一愣。

    万万没想到，族长竟然让筑基期的长辈们带他们御剑飞行。

    我的天啊。

    这可是御剑飞行啊！

    他们这些炼气期的小修士何其荣幸啊！

    一群人“哗啦”一下就炸锅了。

    纷纷走上前和那些能御剑的长辈们套近乎。

    “好了，时间来不及了，咱们快些走！”方尚武看了一眼众人，冷淡的说道。

    随后，这些筑基期的族人纷纷召唤出自己的飞剑，随便拽了一名弟子就上了飞剑。

    “方琅，你跟我走！”

    看到这些人几乎都站在飞剑术，方尚武看向方琅开口说道。

    “遵命！”

    方琅点了点头，一步上前，直接站在了方尚武的飞剑上。

    随后，飞剑腾空，带着众人朝着四方秘境急速飞去。

    “方琅，你太师伯的安排你知道吧！”

    空中，方尚武用传音说道。

    “族长，我父亲已经告诉我了，东西我也拿到了！”

    方琅站在飞剑上稳如泰山，面不改色心不跳的回了一句。

    看到方琅如此表现，就连方尚武都欣赏不已。

    要知道，一般的炼气期修士根本就无法承受御剑飞行带来的压迫感。

    不晕过去就算是心态坚定的了。

    没想到，这个方琅竟然能表现的如此出色。

    不愧是荣誉族长的嫡系啊！

    “此事办好了，我还有重赏！”方尚武有心拉拢，开口说了一句。

    “谢谢族长，我作为方家的子弟，为方家办事是本分，不敢奢求奖赏！”

    “哈哈哈哈，不愧是我方家近年来的天才，好小子，我对你是越来越喜欢了！”听到方琅的话，方尚武大笑一声，随后更是加快了飞行速度。

    从四方城到四方秘境有三百余里，以他们筑基期御剑飞行的速度不过半炷香的功夫便以来到。

    当然，方尚武作为金丹期的修士，速度上肯定要更快一些。

    此时，这里已经聚集了大量的外族人。

    大部分都是散修。

    也有小部分是周边的小宗族。

    这些人见到方尚武出现，都是一愣。

    玛德，这个方家族长这么也来了。

    难不成，以他的地位还要和他们这些人抢夺四方秘境的资源吗？

    这不是自掉身价吗？

    心里虽然这么想，但是表面上功夫还是要做到位的。

    所以，不少认识方尚武的人纷纷上前打着招呼。

    而，方尚武这个人也不是不通情达理之人，所以，他一一笑着回应着。

    又过了几十个呼吸，这些方家的弟子便全部到场。

    好家伙，整整二十多人。

    瞬间就给这些惊呆了。

    要知道，这方家已经有十几年没有如此大批量的派人参加了。

    今年竟然参加了？

    让人不由怀疑，今年的四方秘境是不是要出产什么好东西了。

    与此同时，不少散修也是心情激动。

    在秘境里全靠碰运气，说不定他们运气好，直接捞到最大的好处。

    赚取灵石，提升实力，迎娶大小姐，走向人生巅峰！

    方家众人来到之后，方尚武并没有多说什么。

    毕竟，那几名负责传递消息的弟子都已经安排好了。

    现在只等着秘境开放就行了。

    要知道，这些方家弟子毕竟是炼气期的。

    所以在四方城圈子里也是有一些道友的。

    此时看到熟人也是纷纷和对方打着招呼。

    只是对这些人的询问都是半句不言。

    搞得很神秘的样子。

    随着时间流逝，原本空旷的山谷忽然晃动起来，随后一道白光一闪。

    一个飘着白雾的洞口出现在山谷内。

    “各位，四方秘境已经开放了，冲啊！”

    不知道谁，率先喊了一嗓子，随后大量炼气期的修士疯狂的冲了进去。

    待所有外人都进入之后，方家的子弟才在方尚武的安排下，结对进入。

    这一幕令那些护送家族弟子的人有些好奇。

    不过此时也看不出什么苗头，所以他们也没有多问。

    随着秘境关闭，方家人的撤离，他们也离开了这里。

    毕竟，这四方秘境一开就是三日的时间。

    这三日里隔绝一切神念，想知道里面的消息是绝对不可能的。

    一切收获就看他们自己的造化了。

    不过，这四方秘境毕竟是炼气的秘境，就如同新手副本一般，并不危险，所以他们也不担忧。

    一个时辰后，整个山谷百里内再无一人。

    这时，几道身影以不可思议的速度降临山谷。

    为首的一人，赫然就是太一宗的阵法长老方中鹤。

    他的手中拽着一条捆妖索。

    捆妖索后面就如同串糖葫芦一般，绑了七八头炼气期十层的妖兽.......

