    她这一世本来也是要来复仇的。

    她觉得她对孟家的这些人已经够忍让了，他们却一直在探她的底线！

    孟昔年这一回也听出了姜筱对于爷爷的一丝怒气。

    他心里同样也很愤怒。

    同时，也很心疼姜筱，她为什么要忍受这些委屈？

    “还有，我来的时候，杜锦若也在孟家做客，段青青有意让年慕彤跟她成好朋友呢，我怎么有那么一种感觉，她又开始准备要好好地掇合你跟小杜同志了？到时候，你娇妻也有了，好表妹也有了，一家子热热闹闹的，多好。”

    姜筱斜睨着孟昔年，说的话，语气极为嘲讽。

    孟昔年实在不喜欢她用这种语气跟自己说话，而且她这么说话让他觉得很陌生，也让他的心情极为不好。

    让他有一种她已经要放弃他了的感觉。

    “姜小小，这么说话可没有意思。”他站了起来，实在觉得自己这样一身脏不太好，不舍得碰她，不碰她他又有些控制不住。

    “我先去洗个澡，你再睡会，等着我。”

    他去衣柜拿了睡衣，大步进了浴室。

    被他这么一闹，姜筱哪里还睡得着？

    靠坐在床头，她随便抽了一本书翻了起来。

    不过，看书也看不下去。

    她索性就下了床，再去翻了一下自己收拾好的行李。

    孟昔年洗好出来的时候就看到她站在窗口，安静地望着下面的路灯和树影，在他这个方向只能看到她的侧影。

    美得惊人。

    姜小小越来越长开了，现在已经看得出一派华光。

    再长两年，还不知道她会美成什么样子。

    本来他一直觉得姜小小在他的手心里胸口里，他们会是属于彼此的，绝不可能会分开。

    但是这一次姜小小给他的感觉，让他第一次有了一种失去把控的感觉。

    觉得姜小小也是有可能会离开他的。

    他走了过去，从背后搂住了她，让她靠进自己怀里。

    “小猫，我先跟你说好，不管是什么事情，不管是什么人，没有什么可以取代你在我心里的位置，你是我心里排第一位的，唯一的那一个。所以，有什么事，我们摊开来说，你想要我解释什么，或是想要我做什么，都可以直接说，行吗？”

    “我现在是直接说啊。”姜筱没动，“我只是不知道，姓年的对你来说，意味着什么。”

    “什么都不是。”

    孟昔年在她发间深嗅了一下，在她耳垂上吻了吻，道：“当年我妈去世的时候，年家可是除了年澈远远来看过一眼之外，谁都没有来过的。所以，不管年家的谁，对我来说都不重要。”

    姜筱一愣。

    “还有，你说那个女人是我的表妹？是我外公的外孙女？”

    “段青青是这么说的。”

    “但是，我妈妈是独生女，没有姐妹。”孟昔年很肯定地说道。

    姜筱顿时睁大了眼睛，转过身来，惊讶地说道：“那她怎么说......”

    “所以，你什么都不清楚呢，就准备迁怒于我了？就算是她的身份是真的，你第一时间也应该想到，我是站在你这一边的，你要是让我来赶她走，我马上赶来，把人拎起来丢出去。”

    