    “唉！”

    阿斯兰忽然叹了口气，计划赶不上变化就是这种情况。

    他想老老实实窝在家里发展，等到实力足以碾压敌人的时候，再以雷霆一击溃敌人。

    可惜敌人不是蠢货，不会任由阿斯兰闷声发大财。

    “高文的任务不变，亚瑟你和阿尔托莉雅去魔法塔接替老师的监督任务，将鲍斯也一并带去。”阿斯兰很快做出决定，他准备去京都一趟，看看马克西姆帝国准备玩什么把戏。

    “是！”

    梅洛城的强者开始秘密汇集，就连古德拉夫也被阿斯兰召唤回来，库丘林也从修炼中苏醒。

    这一次前往京都的阵容非常豪华，美狄亚公爵和诺美里这两位当家强者自然不例外，还专门请来了草原精灵王布莱恩特，再加上古德拉夫这位大剑士导师，四位导师级强者齐出，足以碾压京都现有的战力。

    再配合上杰度、西恩、托金斯和威尔迪隆四位顶级魔导师组成狙击手小队。

    阵容可谓极其华丽，再加上京都如今已经与梅洛城养成魔话机通讯连接，随时都可以与阿斯兰取得联系。

    库丘林与佩顿、奥尼尔组成第二梯队，十几位导师级强者隐藏在京都郊外，一旦出现意外，可以第一时间支援美狄亚公爵他们，第二梯队由兰斯洛特负责。

    在阿斯兰派出人手行动时，基拉决定对克利夫兰王国实施斩首行动。

    帕特里克贪心不足蛇吞象，居然妄想借助快索拉夫平原会战来索要更高的筹码，可是他算查了一件事，当他们率领大军前往索拉夫平原的时候，京都的防卫力量就已经降到最低，除了约书亚大魔导师这个坐镇外，只剩下不到两位数的导师级强者。

    基拉自己就带来三个大导师级强者，二十多位导师级，他已经具备在京都内掀桌子的能力。

    既然帕特里克敬酒不喝喝罚酒，基拉也不可能对他客气了。

    “想要挟天子以令诸侯，我将整个皇室的人给杀光，看你以后怎么统治京都。”集卡冷冷一笑说道。

    “艾迪森还有多久才能到？”基拉淡淡问道。

    “最快也要明天中午才能到。”

    阴影处有人回答。

    “哼！这个艾迪森越来越会拖拉了。”基拉冷哼一声表示不满。

    “等到艾迪森来后就行动，让他去吸引约书亚的注意力，你们再趁机偷袭？”基拉淡淡说道。

    “是！”

    约书亚在午睡中苏醒，一股说不出的心悸不断涌出，让他一刻都无法安宁。

    这种心悸感已经很久没有出现过了，前一次出现，正是他经历生死危机，只差一点点就死无全尸，今天再次感受到这股心悸，让他意识到最近京都太平静了。

    “芙蕾！”约书亚从床上起来，披上法师长袍，大声喊道。

    实验室内听到声音的芙蕾不得不放弃手中的实验。

    “老师！出了什么事情吗？”芙蕾手上的白手套都没有摘下来，疑惑问道。

    “通知学院开启连锁魔法塔防御系统。”约书亚迫切说道。

    这种心悸感越来越严重。

    可是芙蕾才刚刚走出去，就退了回来。

    约书亚看着芙蕾退回来的腌后背还带着丝丝颤抖，这让约书亚微微一惊。

    艾迪森带着皇家魔法学院留守的魔导师进来，伊扎克留下的几个魔导师，也不知所踪，这让约书亚意识到背叛，八荣家的背叛。

    因为剩余的七位魔导师，基本都是八荣家的人。

    这一次自己真的大意了。

    “真是好手段！艾迪森这就是你的底气。”约书亚让芙蕾退到已经身后，阴沉着脸说道。

    艾迪森耸耸肩，一副泼皮无赖的模样说道：“我等着一天太久，你不是喜欢高高在上鄙视我吗？今天怎么不继续用那高高在上的语气鄙视我了？你这让我有点不习惯。”

    约书亚没有回答艾迪森的问题，看向其身后的八荣家代表，厉声质问。

    “你知道自己在做什么吗？打算背叛皇族，背叛整个国家吗？”

    尤里站出来，微笑说道：“不，你可能搞错了，我们不是背叛国家，而是让国家重获新生，让王国再次一统。”

    “我们这不是背叛，而是革命，为民众创造新的未来。”尤里高举拳头喊道。

    皇宫方向传出大火，军队喊杀声响彻云霄。

    约书亚怒吼一声，一股强大的魔法波以他周遭为中心炸开，将艾迪森等人给全部轰飞，单手拉着芙蕾就准备逃走。

    艾迪森根本没有打算跟约书亚硬碰硬，冷眼旁观约书亚逃走，阴影中一位全身披着黑色紧身服的男人出现。

    “你为什么不拦着他？”

    面对对方的质问，艾迪森只是冷冷一笑。

    “我当初说过，我只是负责牵制，拼命的事情可不会做。”

    困兽犹斗的道理他还是懂，越是将约书亚逼入绝境，他的垂死反扑就更恐怖，万一他要拉个人垫背，他冲在前头不是死定了。

    黑衣人阴冷看了艾迪森一眼，转身再次融入阴影之中。

    “切！区区一个阴影刺杀者。”艾迪森不屑说了一句，然后慢悠悠追杀过去。

    京都皇宫之内，摄政王带人一路闯入皇宫，等到他来到小皇帝面前，已经浑身浴血，身边只剩下四名导师级强者。

    “皇叔你这是怎么了？”小皇帝夏尼看着浑身是血的基里连科，立马意识到事情的不对劲，整个皇宫内到处都是喊杀声。

    “快走，带着我的人走，八荣家叛变了。”基里连科大声喊道。

    小皇帝夏尼被吓愣在原地，呆呆看着自己的叔叔，曾经最大的对手，摄政王基里连科。

    他带领亲卫手下浴血杀入皇宫，就是为了给他制造逃走的机会。

    弗拉达带着艾克特和阿拉坦乌拉冲进来，他在看到基里连科后，恭敬点头行礼。

    这是他第一次发自内心对基里连科表示尊敬。

    “陛下！我们快逃，皇宫禁卫快挡不住了。”

    小皇帝夏尼彻底慌了，语无伦次问道：“逃，我们逃去那里？”

