    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百一十九章

    宋妍只觉兴奋地浑身都在颤抖，顾令璇居然是退过婚的人？这件事只怕她三哥还不知道吧，于是她抓着的何祁的手腕，就是紧张问道：“相公，你是怎么知道的？”

    “什么？”何祁此时正要起身，便被她拉住了手腕，只得无奈地轻笑道，“我该去换身衣裳了，要不然就该有些迟了。”

    “你先跟我说说，退婚的事情吧，”宋妍拉着他的手便是不愿放开。

    何祁见她这般好奇，就是无奈道：“不过都是过去的事情罢了，何况如今顾姑娘也快嫁给世子爷了，这事咱们日后还是不是提起吧。”

    宋妍一听就是有些怒道：“若是她退过婚，那就是欺君之罪，皇上将她赐婚给我三哥，那最后丢得还是我们淳王府的脸面。”

    我们淳王府，何祁看了宋妍一眼，脸上虽是淡笑，可心中却止不住地冷笑。

    但他还是好声好气地说道：“顾姑娘选秀的时候，并没有婚约在身，所以算不得欺君之罪。”

    何祁这话倒是实话，不过宋妍却是听得格外不舒服，闷气道：“你究竟是和谁站在一处的，居然帮着那个女人说话。”

    在她不满的哼声，何祁略带讨好地笑道：“自然和夫人一起，只是我觉得这件事到底已经过去了好些年，如今就算再提起，只怕也是无用。毕竟世子爷十月大婚的圣旨都颁布了，岳父大人总不至于逆了皇上的意思吧。”

    宋妍点头，何祁说的这个话太对了。如今三哥大婚的日子都定下了，万没有再反悔的意思。不过她一向不喜欢阿璇，一想到日后还要叫她三嫂，就只觉得怄气。若是不能毁了这婚事，给她添点赌也是好的。

    于是她送着何祁离开后，就是让人备车去淳王府。她身边的丫鬟惊道：“郡主，这会都快天黑了，咱们还去王府？”

    “让你备车，你就备车，说这些废话做什么，”宋妍不屑地说道。

    她自从嫁人之后，头上没了肖王妃的管束，婆婆又是个只知道念经向佛的，所以也是随心所欲惯了。听到这样的消息，只想着赶紧和肖王妃说说去。

    所以肖王妃正在用晚膳呢，就听人通传郡主来了。她当即按下筷子，有些怒气地说道：“这丫头当真是无法无天了。”

    等宋妍进来，就瞧见肖王妃面前的坑几摆着满满的碟子和盘子，可见是刚用晚膳。她便笑道：“还真是赶巧了，我陪母妃一块用膳吧。”

    “你这丫头，我跟你说过多少遍了，不要成日往家里跑。若是让你父王知道，又该说你没个做媳妇的样子，”肖王妃有些恨铁不成钢的说道。

    宋妍赶紧解释道：“母妃，我回来是有重要事情和你说的。您先别着急。”

    肖王妃露出无奈的表情，又让丫鬟添了副碗筷。倒是宋妍让丫鬟先下去，吩咐道：“我没叫人，都不许进来。”

    “好了，你这是又干什么？”肖王妃口吻也是有些无奈。

    “母妃，你知道吗？那个顾令璇可是订过婚的，”宋妍压低声音，得意地说道。

    原本已经拿起筷子，准备重新用膳的肖王妃，手腕突然顿住，抬头看着宋妍，见她的表情充满着得意，也是惊诧道：“你怎么知道的？这些事情都是道听途说的而已，没个真凭实据的。”

    “是您女婿说的，他从前也在信阳府待过。所以就知道，况且和顾令璇订婚的，就是二嫂的堂弟，听泽佑说，这件事当时信阳府的人都知道，”宋妍一口气说道。

    肖王妃再次放下碗筷，脸上也露出嘲讽地笑意，“你父王如今对他的婚事这般看重，若是只的话，还指不定怎么好看呢。”

    “那咱们要现在告诉父王吗？”不过宋妍惋惜地说道：“不过皇上都已经把大婚的圣旨颁下了，要不然还能坏了这门亲事呢。”

    “坏了这门亲事，”肖王妃轻笑一声，压低声音说道：“这个顾令璇能以三品官之女的身份被选为世子妃，本就是祖上冒了青烟的。咱们干嘛要毁了这门婚事，倒不如让他们成婚。不过等婚后，再让你三哥知道，到时候他们夫妻不睦，生不了嫡子就有的好看了。”

    宋妍这么一想，还真是的。毕竟这女子被退婚可算不得什么光彩的事情，瞧着她三哥那般骄傲一个人，只怕到时候肯定会嫌弃顾令璇的。到时候他们夫妻不睦，可就有的好戏瞧了。

    至于崔谨一家回来之事，阿璇不知道，反而是宋寒川先得知了消息。

    不过对于这个手下败将，他本没什么关注，只是听说何祁请他喝了两回酒，他这才让徐炎前去调查两人。

    至于阿璇，这些日子她又要忙着及笄，又要忙着清点嫁妆的事情。好在她先前有两年的时间准备，如今都整理地差不多，至于她自个绣的那套嫁衣，只怕用不上了。先前赐婚时，宋寒川还只是淳亲王府的嫡长子，可这会到了成亲的时候，他可是淳亲王府的世子爷了。

    所以她和宋寒川的衣裳，都得由内务府准备，毕竟都是有品级的人了。

    不过这两日，她正准备找人将宋寒川的那枚玉锁，重新打成项圈，待成婚那日带上。可这玉锁到底来历不明，若是被卫氏知道，又该询问了。所以她想着自个出门去打，不过都到了这会，只怕卫氏打死都不肯让她再出门的。

    结果正愁着呢，就听说顾岚怀孕了。

    顾岚比她早成亲两年，不过因着阿璇还是个未出嫁的姑娘，所以不好常去看她。所以顾岚都哀叹了多少回，简直比宋寒川还希望她早些出嫁呢，日后她们可就都是老宋家的媳妇了。

    不过这会卫氏却没从前那般好说话了，怎么都不愿放行，只让阿璇在家好生待着。后来阿璇想了想，毕竟她也快要成亲了，只派人送了贺礼过去。

    倒是顾岚看得极开，安慰她，等到她成亲的时候，自个必定去参加的。

    这转眼就到了九月份，阿璇的及笄礼就要开始。至于这会的正宾，也没请旁人，就是请了忠毅侯府陈氏，而陈绮儿作为赞者。

    陈绮儿比她大上几个月，早过了及笄礼。不过婚事却还是没定下，陈夫人回去哭诉了两回，却被卫老太太忍不住骂了好几句，毕竟要不是她这山更望那山高，何至于到现在都还没定下。

    陈夫人被教训了一顿，后来还是武宁侯府的老太太出面，听说这会正在议亲呢。

    所以阿璇及笄那日，陈绮儿一早来了，便是耷拉个脸色。阿璇今个心情不错，便是笑着问道：“表姐，这又是怎么了？”

    “还不是受气了，那个卫璎就算嫁了人，还是那般讨人厌，”陈绮儿不屑地说道。

    阿璇听她这般大剌剌地说道，也是轻叹了一口气，说道：“表姐，你小些声音，可别让听见了。要不然姨母又该训斥你了。”

    “算了，算了，这么大喜的日子，咱们不提她了，当真是扫兴，”说着陈绮儿就是让碧竹将阿璇待会要用的钗、笄、冠，拿出来让她瞧瞧。待会她可是要把这三样东西，一一用托盘端出去的。

    当陈绮儿看着定妃娘赏赐的赤金镶红宝石金冠时，瞧着冠上的金凤栩栩如生，两条金凤沿着金冠的顶端盘旋着，凤嘴相衔，凤尾相扣，当真是精巧至极。

    陈绮儿仔细看了看，便是伸手去拿，碧竹想阻止却又没敢说出口。好在陈绮儿也是小心翼翼地，待仔细看了这金冠之后，便是忍不住抽气道：“表妹，你这金冠是霍大家所制的吧？”

    阿璇一时没明白，陈绮儿赶紧说道：“霍其正霍大家可是制艺大家，听说她如今年纪大了，已经彻底金盆洗手。所以他早年所制作的那些首饰，如今可是翻倍涨价了，你这金冠可真是太别致了，姨夫和姨母对你可真好啊。”

    陈绮儿先前及笄礼也是搬得极盛大，所用之物也都是顶顶好的。可她没想到阿璇居然还有这等好东西，当即便羡慕不已。

    阿璇只听说过霍其正的名字，却从未有幸见过他的任何一件制品。至于这顶金冠，是定妃娘娘赏给她的，没想到居然还有这样的来头。

    “居然是定妃娘娘赏赐给你的，”待听到阿璇的话后，陈绮儿已不是单单能用羡慕嫉妒恨来表示了。

    她立即摇头叹道：“阿璇你的命当真是好的让人嫉妒不起来。”

    不一会，顾家的亲眷以及受邀前来观礼的太太们都陆陆续续地到了。忠毅侯夫人钱氏也是格外隆重地穿上了正二品侯夫人的礼服，带着一套赤金镶翡翠的头面。卫氏亲自去迎了她，又是客气地她请到上首坐下。

    至于卫家那边的亲眷也早就到了，而顾老太太也在大儿媳妇的陪伴下，姗姗而来。卫老太太自然知道顾老夫人这些年是怎么对自个闺女的，可两人见面却还是亲亲热热的。卫老夫人又是让儿媳妇、孙媳妇上来给老太太行礼，两家人瞧着不知多亲热呢。

    待到了吉时的时候，及笄仪式便正式开始了。

    待一身大红色遍地金镶两指宽如意莲襕边锦袍的阿璇出现时，所有宾客的目光都被她倾城的容貌所吸引。当初阿璇被指婚给宋寒川时，就有人疑惑，这位顾姑娘家世不显，年纪也有些小，在京城更是没有什么才女名声，怎么就会被赐婚呢。

    所以不久阿璇貌美之名便是渐渐在京城贵族圈传开，更是有好事者给她冠上了京城第一美人的名号。

    当她一步一步地走进来时候，那般雍容华贵，美得让人挪不开眼睛。

    待加冠之时，就有个眼尖的人，似乎瞧出了这冠的来历。不过这会周围一片安静，忠毅侯府夫人为阿璇加冠之后，阿璇向着上首座前的父母，行叩拜之礼，卫氏眼眶都湿润了。

    旁边的顾阶显然也是有些激动。

    待阿璇行礼之后，旁边的陈绮儿赶紧扶着她起身。待两人到了旁边的厢房后，这般卫氏也邀诸位夫人前往酒席上坐下。

    碧竹在一旁，显然是激动不已，连说话的声音都是颤抖的：“姑娘，真是太漂亮了。奴婢看得还以为九天仙女下凡了呢。”

    厢房之中也摆上了镜子，阿璇再一次看着镜子之中的面容，果然是美得惊艳。

    ***

    阿璇在床帐里面，翻来覆去就是没睡着。今日的及笄，看着卫氏和顾阶两人都是眼眶湿润，显然是给她的震撼良多。因为谁都知道，她的及笄就意味着，还有一个月不到，她就要大婚了。

    虽然从两年前，她就在期待这一天的到来。可是真临到的时候，她自己心中反而没那么笃定了。

    她说不上心里头的是什么滋味，可就是难受地很，担心这个又担心那个。她太习惯在顾家的生活，所以如今要离开这样一个让她感到舒适、自在、幸福的地方，她说不害怕还真的不可能。

    所以宋寒川进来的时候，就听见帘帐里面翻来覆去的时候。至于这会正脸朝里面睡的阿璇，突然就坐了起来，险些把宋寒川吓了一跳。

    她长发披散在背上，可此时却又垂下将脸颊遮挡了大半，原本就小如巴掌的脸蛋，差点被遮盖地让人瞧不见。

    她转头看着站在帘帐外面的人，突然就凄苦地说道：“宋寒川，我好害怕。”

    自从赐婚以后，这还是他头一回过来，只是因为今日是她的及笄礼。他没能亲自到场观礼，却还是想和她说点什么。

    可是一来，就听到她这样哑着声音说的话。他心里头滑过心疼，便是将帐帘掀开，将她抱在自己怀中。阿璇的下巴抵在他宽厚的肩膀上，纤细的腰肢被他的双手抱住，温暖又宽厚的肩膀让她一下子安心极了。那样温暖的感觉，犹如潺潺温泉流淌在心中，暖的四肢百骸都舒服极了。

    他问道：“怎么害怕了，今天是你的及笄礼，可是你的好日子啊。”

    “我害怕成亲，”阿璇如实说道，她想自个大抵是真的遇上了婚前恐惧症了吧，一想到肖王妃，还有淳王府的那些人，她就忍不住有些胆怯。

    宋寒川没想到她会害怕这个，忍着笑意，哄她：“可我都忍了这么久，你说这样的话，我可是要伤心了。”

    和他这么说话，阿璇登时就觉得心里好了许多，于是还有心情问道：“难道你就没有婚前恐惧症？”

    “什么是婚前恐惧症？”宋寒川不明所以地问。

    阿璇细声解释道，待他听完之后，便是无奈笑道：“那我真的没有。我只要想到终于能把你娶回家，就格外期待这一天。”

    阿璇闷声开始笑了。

    两人又说了好些话，阿璇这才推着让他赶紧离开。

    好在他也没怎么纠结，便是哄着让她先睡。阿璇一开始还撒娇说，他在旁边看着，自个睡不着。可等到有人在床边轻声叫自己时，她睁开眼睛才发现，居然到天亮了。

    九月二十六是放聘的日子，顾家一早就收拾好了，连长年没打开的大门，都敞开了。等淳亲王府来送彩礼的队伍，从王府到顾家大约两顿饭的功夫。

    这一路上不知道多少百姓在大街上围观呢，到底是王府世子大婚，这一路上不知有多热闹呢。等到了顾家的时候，顾阶自是早就领着三个儿子在门口等着了，鞭炮声噼里啪啦地响了好久，顾应启指着鞭炮就对顾应承说笑呢。

    此时顾家周围也挤着不少看热闹的人，见这顾家人都是这般英俊不凡，便是更加相信顾家姑娘是京城第一美人的传闻了。

    倒是顾应承轻声喝止了他几句，显是让他庄重些。

    而顾家女眷都等在阿璇的院子之中，显然是想瞧瞧淳亲王府的聘礼。不过当一箱箱系着红绸的盒子被抬进来的时候，别说杨氏看得眼珠子红了，就连自觉家中极是富贵的陈夫人看得都瞠目了。

    光是龙凤金镯、龙凤金簪就有二十八对，听说每个金镯子都得有三四两。

    阿璇坐在屋子里头，没出去，不过却听碧竹说了外头的热闹。她忍不住想起前世时，自己在香港参加一位世伯女儿的婚礼，当时那位新娘就是手上带着七八对龙凤镯子。

    至于外面两尺长的珊瑚、江南的烟笼纱、四川的云锦蜀缎、塞外的裘皮、装了一整盒足足有一百零八颗的东珠。至于三牲鱼酒、上等的芙蓉燕窝、鸡茸鱼翅、熊掌、鲍鱼，似乎只有你不认识的，没有你想不到的。

    卫家唯一嫁了侯府的陈夫人，当即得到的聘礼，只怕都比不上这里的十分之一。更别说旁人，登时让人觉得，这果真王府就是和一般公侯人家不一样。

    至于阿璇，她突然觉得自个的婚前恐惧症，在这些金银珠宝的刺激下，好了。

