    楚衡知道她说的是那个钢铁男。

    不过想想钢铁男和林友嘉私下的亲密关系，确实有些事情他会更加找这一位出谋划策，而把秦思排斥在一边。

    “今晚会有大行动，目标在魔都的一个避难安全区。”楚衡对她说，让她知晓这件事。

    秦思表情有点波动，因为她确实不知道这件事。

    楚衡知道他只有顶着恶心去查看林友嘉记忆里的一些蛛丝马迹了。

    “17。”立即让17号释放一个幻视技能让他进入林友嘉的记忆，让他可以知晓林友嘉最近更多的活动情况。

    17号马上把幻视技能释放到他身上。

    楚衡马上发现他犹如一个幽灵跟随在林友嘉身边，经历着他最近半个月来的一举一动。

    因为可以快进，所以他只挑选重要的事情看。

    但即便是这样，他还是难以逃脱一些很恶心的交缠画面，感觉自己恨不得把眼睛珠子给挖出来洗洗。

    可是这种牺牲对于他来说是值得的。

    因为他马上知道了一些林友嘉故意避讳秦思的绝密情况。

    “看样子钢铁军团还是和原来一样的内部斗争严重啊。”楚衡若有所感的感慨。

    他这句话立即让不知道内情的秦思露出疑惑的表情，因为她听出来楚衡似乎在怀念一个很久远的事情。

    楚衡却从林友嘉的记忆里已经知道钢铁军团内部是一块的。

    因为里面分布了各个大势力的成员，所以他们互相抱团组成一个小集体在里面。

    这样也导致了酷似割地军阀一般，每个人都有自己的一片天。几乎可以说只要在钢铁军团里有权有势的人员，不是属于什么林家就是属于陈家马家，亦或者属于什么哥什么爷。

    现在这次来到通县这里的钢铁军团这支势力是一样的。

    因为林友嘉属于江州林家，所以另外一个和林家在钢铁军团里分庭抗衡的陈家也派了一个子弟过来。

    只是这个陈家子弟本来就是灾难前属于精英人员，和林友嘉真的一个在天，一个在地。

    也因此两人互相看不顺眼。

    这边林友嘉带着他的人来到庄园这里找李奇逼宫的时候。

    那一位这时候是驻扎在距离通县和魔都各二十里的地方预备今晚真正要进行的行动。

    “走，出去踏踏青。”

    楚衡看明白如果不是他这边正好顶替了林友嘉的位置，这一位林家的纨绔子弟现在肯定成为一个光杆司令了。

    过了今晚，他能不能捞到什么功劳不好说。

    但是身为他保镖的秦思肯定会死在魔都的战场上，因为他看出来秦思虽然是精神类的技能拥有者，但是她本身肉体的承受伤害能力不强。

    秦思不解他现在能够到哪里踏青？因为这片庄园是她最近看到过最充满绿意的地方了。

    17号和6号还有刘娅都早已经习惯了楚衡的行事作风，所以他现在一声令下，他们只用跟着一起走就好。

    对于新加入的23号，虽然在他们看来是有点痴痴傻傻的，看上去像一个活生生的人造人。

    但是她已经把17号认为她的新主人，所以看见17号动身了，她也乖巧的在后面跟着，一点不在乎他们要去的地方是什么龙潭虎穴。

    楚衡也知道现在说林友嘉是一个光杆司令有点夸张了。

    因为他还有一支私军，大约有30名机甲战士镇守在庄园外，只不过在另外一边。

    只是这个机甲战士的队长和林友嘉有些不对付，因为知道他私生活很乱，所以只是按照服从上面安排的跟随他。

    对了，不是有说过林友嘉还有个妹妹吗？

    现在这些力量实际都是归属他这个妹妹的。

    他们会跟着，也是他这个妹妹不像他这个废物哥哥不明不白的死在外面。

    ……

    毕竟距离这些机甲战士的驻扎地还有个小几里路。

    他作为林家嫡系子弟当然不可能两条腿走过去。

    所以直接找李奇‘借’了一架军用直升机，让17号驾驶的把他们送到了那片驻扎地。

    对于这架陌生的直升机降临，在这里的机甲战士们可算不上友好。

    虽然没有开火，但是一个个黑洞洞的炮口都是对准他们，完全是一个察觉不对劲就立刻开火的态度。

    不过秦思在舱门那边主动探出头露面的举动打消了他们警惕，知道现在过来的人是谁。

    楚衡也在17号把这架军用直升机停稳以后，率先下来。

    也看见一名驾驶赤红近战型机甲的战士走过来，居高临下的看着他。

    “这是你看见我的态度？”

    楚衡一点不客气的对里面的人吼起来。

    虽然知道这批人马不是属于林友嘉的，是属于他妹妹。

    但是他现在可是‘林友嘉’，怎么可能让这种手下用这种态度和他说话？

    身在赤红近战机甲驾驶舱里的那名队长很不甘愿，但还是从里面出来了。

    楚衡看见他下来以后，直接不客气的一耳光抽在他脸上，打得啪一声脆响。

    要问他为什么会这样做？

    实际不为什么。

    因为他现在不是楚衡，是江州林家嫡系少爷——林友嘉！

    这个铁骨铮铮的汉子咬牙切齿的把自己腮帮子鼓得老高，但是他没多余表达什么，只是强忍住被羞辱的怒气声音沉闷压抑的说：“请问林少爷突然来这里做什么？”

    完全不解他这个只会歌声犬马的废物少爷在他好好的庄园里不待着享受，来到这片真正男人才会待的荒郊野外做什么。

    “你什么态度？”楚衡却不管他的问话，反手又是一耳光扇在他另外一边脸上给他来了一个对称。

    这一下归属这支机甲战队的其他成员也怒了。

    因为他们是一个整体。

    所以他们现在队长受到侮辱，那么就等同于他们全体成员受到侮辱！

    楚衡也摆出话在这里说，知道这是他真正开始顶替林友嘉身份在第一步，直接呸的一下在这里吐了一口口水，说：“你们这群垃圾！不是我瞧不起你们，你们一起上都不是我一个人的对手！”

    完全一反平时骨子里实际是兔儿爷的本质，反而要像个男人在这里挑衅他们所有人。

