    第361章赵晓柔的提醒

    田韶午觉后就爬起来干活了，习题册现在已经编写到第七本了。最开始宋老爷子出的题都很难，田韶委婉地表示不会做，老爷子才将难度降低。其实她自己是做得出来的，但这是要给那些丢了许多年书本的人以及应届高中生用，他们肯定做不出来的。

    三魁回来推门，推不开：“姐、姐,我是三魁，快开门啊！”

    前段时间天气热，田韶不愿做饭就让他在食堂吃完晚饭去夜校，美名其曰有更多时间读书。等天气变凉田韶愿意做饭，他就不愿再去食堂吃了。没办法，吃惯了田韶做的饭菜再吃食堂的真吃不下。

    田韶给他开门后说道：“中午还有一些剩菜，你等会做个辣椒炒鸡蛋就行了。”

    三魁一听顿觉不好了，问道：“姐，裴同志呢？他不过来吃饭吗？”

    “他下午回省城了。”

    三魁觉得走得也太快了：“姐,那裴同志什么时候回来呢？”

    田韶摇头道：“不知道。他虽然有探亲假，但若是有事忙起来也回不来。好了，这不是你该操心的事，赶紧做饭，吃完饭你还得去夜校呢！”

    三魁见她神色如常，顿时放心了。

    第二天上班的时候，田韶在桌前的报纸里看到一张纸条，上面写着加班两字。自招了安雨珍几个人进来后，田韶与赵晓柔私底下只能传字条联系了。

    中午，田韶回了家，铃声响之前的三分钟到办公室。到下午下班，铃声一响赵晓柔立即拿着包离开,其他人也陆续都走了。

    孟杨见田韶还在那做着凭证，笑着说道：“田会计，没做完的明天再弄就是了。”

    田韶摆摆手道：“还是今天将事情都做完,省得明天都堆积在一起。也不用很久，一个小时差不多就能做完了。”

    闻言,孟杨也不再多说。

    过了半个小时左右，外头响起了一阵的脚步声。门被推开，田韶抬头一看竟是赵晓柔。

    赵晓柔坐回到位置上，看着田韶道：“我跟门卫说落了下东西，应该不会引人怀疑的。”

    田韶说道：“小柔姐，其实你不用这样的。我们是同事，正常交流别人也不会怀疑什么的。”

    赵晓柔摇摇头，态度很坚决地说道：“你不能跟我扯上关系，不然会害了你的。”

    田韶心头一跳，这话是什么意思？哪怕她舅舅倒台，自己跟她走得近一些也不可能受到牵连：“小柔姐，是出什么事了吗？”

    赵晓柔也觉得刚才的语气不大对，她说道：“我能出什么事，以后啊别胡思乱想。我这次找你，是想告诉你裴越的事。”

    田韶有些不明白，裴越能有什么事值得她特意让自己留下说的。

    赵晓柔很严肃地说道：“田韶，你跟裴越不合适还是尽早断了的好。”

    “小柔姐，你知道什么？”

    赵晓柔将她从自个舅舅那儿听来的消息都告诉给田韶。告诉田韶这些，是提醒她裴越后面有人让她慎重。

    田韶否认她这个说法：“他爸二十五年前就转业了,转到汽配厂在里面干了二十一年，四年前退休了。据我所知,家里也没什么厉害的亲戚。”

    顿了下，她说道：“可能是因为他能力出众，以前的领导不忍心这么好的苗子被毁，所以出手护了他。”

    话是这般说，但心里却犯起了嘀咕。几日接触她就发现裴越性子很硬不擅长人情往来，之前还以为是运气爆棚遇见器重他的好领导，现在看来怕是另有隐情了。

    赵晓柔说道：“不可能。裴越的冤屈被洗清后，不到半年就进了现在的单位。这单位可不是想进就能进的，我爸朋友想让儿子进都没成。”

    她没说的是，那个单位用人要求极其严格。若是裴越没被冤枉之前，参加选拔被录用还有可能进，但他背了处分.哪怕最后证明是冤枉的处分被撤销了，正常来说也通不过审核。可他就是进了，很明显是有人给他作保。而这人的份量，绝对很重。

    田韶对这些也不清楚，上辈子就是个为生计奔波的升斗小民哪接触过这些事。她想了下，说道：“小柔姐，你有什么话就直说，我扛得住。”

    赵晓柔摊手说道：“我猜测可能是哪个大领导看重裴越，想他做自个女婿所以才会这般不为余力地帮他。另外，他的工作太危险了，就这四年有三次差点没了命，能活到现在真的是命大了。”

    田韶问道：“受了什么样的伤？”

    这个赵晓柔只知道他有三次差点没命了，具体什么情况就不清楚了。反正她觉得像裴越这样的人不能嫁，嫁过去守寡的概率太高了。

    田韶说道：“小柔姐，谢谢你，我不会就此放弃。”

    赵晓柔闻言没再劝。她提醒了，尽了自己的一份心意，田韶放弃她高兴不放弃也尊重她的决定。

    田韶从挎包里掏出一块手帕，将手帕抱着的玉佩递给她，诚恳地说道：“小柔姐，玉保平安，这玉佩送给你。”

    赵晓柔神色有些复杂，这姑娘太敏锐了，不过是一句话就让她猜测到自己会有危险。这是田韶的一片心意，她也就没有拒绝。

    只是摸着这玉佩，她很惊讶地说道：“田韶，这可是羊脂玉，你从哪弄到的？”

    “就圆木桌里找出来的，金首饰都卖了，就留下它了。小柔姐，你还懂玉啊？”

    赵晓柔笑着道：“我舅母很喜欢玉饰，所以懂一些。”

    田韶问道：“你舅母对你很好吗？”

    “嗯，我舅母对我，跟对表哥表姐一样。”赵晓柔说道。若不是舅母也将她当女儿一般疼，她也不会在舅舅家住着就不想回来了。

    田韶赞叹道：“那你舅母还挺好的。”

    虽然爹妈不靠谱，但舅舅跟舅母这么疼她，也算是老天爷对赵晓柔的补偿了。

    赵晓柔嗯了一声说道：“不少人要给我做介绍，我舅妈都给挡了。她说让我自己找，这样结婚后才经得住柴米油盐的洗礼，经人介绍的很少过得幸福。”

    田韶觉得，赵晓柔舅母还挺开明的。

    (本章完)

