    

    
风含笑带着叶凡去了一家高级酒店，“你先住这里吧，我帮你打听打听你家的情况，话说你都回去了，为什么又突然不想进去了啊？”风含笑叹了口气说道：“也是我正好过去，我不过去，你是不是就进去了？”

    
叶凡摇了摇头：“我也不知道为什么到了门口就寸步难行，可能是我心里，还是没有，放下那些事情吧。你没有去的话，我也不会进去的。”

    
“话说你这个家伙还真行，你离家出走你就走，和我也不联系了是吧？”风含笑的语气里有些不悦：“我还帮你给伯母打掩护，说你啊，可能是放松心情出去玩了，得亏我这么说，不然你那卡估计早就被冻结了。”

    
叶凡的语气里满是不屑：“伯母？她又不是我的亲妈，配不上伯母这个称呼。”

    
风含笑叹了口气：“这就是你太过分了啊，虽然不是你的亲身母亲，可是人家这么多年对你也是百依百顺啊，对我也特别好，就因为不是你的亲身母亲就全都是错了？”

    
叶凡瞪着风含笑说：“别说了，有些事情你不清楚。”

    
风含笑摊了摊手：“算了，你要是愿意这么想你就这么想吧，反正伯母对我一直没得说，所以我也不可能恩将仇报，这个是房卡，你先住这里，这是给你买的新手机，我手机号码还是那个，有事给我打电话就行。”

    
叶凡有些感动：“哥们，谢谢你了。”

    
风含笑耸了耸肩：“咱俩还用得着说什么谢，我呢，对于你的立场不赞同，但是也不代表我对你的感情有虚的，你看看你还缺什么，就告诉楼下服务员，让她给你买，我已经和她打好招呼了，等你什么时候想回家了，我就来接你，我先走了，我家老爷子好像要给我安排什么任务，所以不能再耽误了，不然我估计我小命又不保。”

    
叶凡笑了笑说：“好了，你去吧，我有事就联系你。”

    
“好，那我就先走了。”风含笑说完以后离开了房间并且关上了门。

    
叶凡独自坐在房间里，叹了一口气，有些无奈，突然他又想起了凌晨发生的那些事，已经完全醒酒的他早就忘记了和那个女生对话的内容还有女生的脸，但是他的还是暖洋洋的，虽然最终还是没有迈过心理的坎走进家门，但是他的戾气消融了很多，也决定开始慢慢去接受一些事情。

    
之前叶凡离开家的时候，其实他的内心是绝望的，他没有办法想象自己信任了多年，一直深爱的母亲竟然是并不是自己的生母，而自己其实只是父亲一夜情的产物，生母早就已经在多年之前就离开了人世，一直品学兼优，在别人眼中的完美无瑕的叶凡，其实只是一个孽种。

    
这让叶凡根本无法承受这样的打击，他甚至在想，如果自己当初没有走进那间卧室，也没有恰好翻到那些资料，是不是自己就可以好好的生活，而不是像现在这样萎靡，从知道真相以后，叶凡就变了一个人，他开始频繁的逃课，不参加任何社团的活动，而且开始和社会上的一些不良青年厮混在一起。

    
司齐在接到老师电话以后大发雷霆，他质问为什么叶凡会不学好，叶凡一言不发，只是静静地看着远处，司齐看到他吊儿郎当的样子，气的给了他一巴掌，然后叶凡就将那些资料拿了出来摔到了地上。

    
司齐看到资料以后就知道发生了什么，但是他无法理解叶凡是这样一个不懂事的人，“你这是要干什么？我这么多年可从来没有亏待过你。”司齐喘着粗气说。

    
“也没什么，只不过我一直以为自己的名门正统的大少爷，其实就是一个私生子罢了。”叶凡看着地上那一堆扎眼的材料，无奈的笑了。

    
司齐遏制者自己的怒火：“你确实不是温冉所生，可是温冉为了你自己的孩子都没有要，她一直是当你的亲生母亲那样全心全意的照顾你，你还有什么不满意？你的亲身母亲只是一个普通人，当初和她也是一时冲动，但是这并不妨碍你是我的孩子啊。”

    
叶凡看着眼前这个自己一直无比尊敬的父亲，眼泪突然掉了下来：“普通人，我的母亲是个普通人，我只是你一时冲动的产物？爸爸，你怎么能说出这样的话，你既然和我的母亲有了我，你为什么不娶她？”

    
司齐摇了摇头：“娶她？谁还没有一个冲动的时候，我为什么要娶她，因为我爱的是温冉。”

    
“所以，我不还是一个名不正言不顺的人吗，那你既然爱温冉为什么还要出去乱搞，你知道吗，爸，你在我心里一直就是一个完美无缺的人，可是，今天，这一切曾经在我心里的美好都不复存在了。”叶凡说完以后，就拿着东西走了。

    
“你个小畜生，你给我回来！”司齐大吼着。

    
从那天以后，叶凡就开始了‘流浪’的生活，司家的人因为他的消失而到处找过他，后来得知他经常在那条臭名昭著的街上出现，一起之下司齐想要与他断绝关系，但是因为怕他没有办法生活，还是没有冻结他的卡，不过也并没有给他再往卡里打过钱，逍遥自在了一段时间，叶凡的钱也花光了，走投无路的他突然想到了一些不好的手段去获得钱，可是这时卡里竟然有了新的进账。

    
叶凡并不知道钱是谁打给他的，但是既然有了钱，也就不用做那些坏事，只是这次他不再敢那么无节制，因为害怕这次花完以后就真的再也没有钱了。

    
这样的生活一直持续到叶凡回家的那一段时间，会有人给他打钱，但是数额都不大，够一个吃住的开销，所以叶凡才会去饮料厂打工，只不过万幸的是他识破了饮料厂老板的阴谋，没有中招。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->