    威廉也开始旁敲侧听，看看这个男人到底要干什么。

    但接触下来才发现，他好像什么都不懂，就连坐的东西叫什么都不知道，就像一个刚出生的婴儿。

    威廉顿时有了一个不错的想法，要是能成功，以他的这种恐怖的身体，要什么没有？

    “莫然，你会听话吗？”威廉试图给莫然洗脑了。

    莫然吃着乔治烤的牛排，轻声说道：“在我这里，没有喜欢和不喜欢，只要听话才能活命。”

    威廉嘴角一抽，这不是BOSS经常说的话吗？

    他居然学会了，这下麻烦了。

    外面的世界渐渐泛白，抵达到了米国的私人机场里。

    只见外面停着四辆凯迪拉克SUV，十多个穿着西装的男人正在恭候。

    让他们疑惑的是，BOSS居然换人了？换了一个东方男人，就连威廉都很听话，所有人都不敢再说什么，不然感觉要死。

    坐进车里，威廉朝着莫然小声说道：“BOSS，有一些家伙总是不听话，我们该怎么办？”

    “不听话，那就让他听话。”莫然轻声说道，依然在好奇观察着周围的一切。

    威廉和乔治对视一眼，先利用他赚钱，巩固势力，到时候再想办法把他给除掉就行了。

    三年后。

    威廉的想法达成了，但是想除掉莫然，那根本就是不可能的，还差点被莫然给处理掉。

    让威廉没想到的是，莫然在一个月内，就搞清楚很多事情，想骗他根本就骗不到了，公司所有权全部转移到莫然的名下。

    那时候的威廉差点没吐血，简直就是搬起石头砸自己的脚啊，什么好处也没捞到，还白送别人一个大公司。

    但庆幸的是，这三年里成功挤进了巨头们的世界，可以和那些顶级的富商家族平起平坐，而不再是做那些见不得人的勾当。

    在西部的某个大庄园里，莫然正在自家的后园打高尔夫，和以前的莫然比起来，还是有一点区别。

    首先皮肤就白很多，其次面相没那么亲和，也许是这几年接触的事，给人一种压力感。

    发型也变了，从以前的寸头，变成了男士长发。

    以前显得阳光，现在就比较阴暗，带着一股淡淡的杀气。

    “老板，柴皮得家族还是不愿意让步。”乔治气愤说道，真是给脸不要脸了。

    莫然挥出一杆球，朝着前方走去，乔治和威廉赶紧跟上。

    这要是被看见了，鼎鼎大名的巨鳄威廉，居然跟在一个年轻人的屁股后面，那场面恐怕得炸。

    两人大气都不敢喘一下，眼前这个老板喜怒无常，好起来什么人都敢放，坏起来，什么人都敢做掉。

    问题是别人都能摆平，你说气不气。

    走着走着，两人似乎发现有点不对劲，不远处好像有一个人被绑在凳子上。

    莫然再次挥杆，白色的球犹如炮弹一般飞去，打中两百米的人。

    “老板好球技！”

    “老板技术又涨了！”

    威廉和乔治立马拍马屁，但心里也紧张啊，要是老板哪天不高兴，把自己干掉，那也是有可能的。

    莫然将球杆递给球童，将手套取下，朝着前方走去。

    很快，威廉和乔治都惊呆了！

    被绑着的居然是柴皮得的老大，柴皮的·汉斯，这个老家伙。

    一旁的黑衣人抽来一张椅子放在汉斯对面，莫然缓缓坐下，威廉赶紧摸出一根烟，乔治很懂事，上火。

    抽上一口烟，莫然扬了扬手，小弟将胶带给撕了。

    “你就是他们的老板！”汉斯冷声问道。

    “是。”莫然淡淡说道。

    “早就听说，威廉身后有人，但没想到会如此的年轻。”

    莫然靠在椅子上，端起小弟送来的香槟：“我这人比较直接，不喜欢拐弯抹角，听话我们就好好合作，你们三成，我们七成，不听话……”

    两个小弟将汉斯抬到了湖水边，只见一条鳄鱼正在往这边游过来。

    老汉斯哪顶得住啊。

    “好！”

    威廉感觉还是老板手段高明啊，这老汉斯吃软怕硬，还只给自己三层，现在好了，现在自己拿大头。

    随着老汉斯答应，合同也随即送上，老汉斯只管签字，什么都不问。

    搞定之后，莫然还叫司机送回去，不过在临走前还是嘱托了一下老汉斯，别让冲动毁了你们的家族。

    汉斯被吓坏了，少赚点就少赚点，总比掉命要强，听说之前有人拒绝过他们，结果一家人在吃饭的时候，突然就爆炸了。

    他就是一个东方魔鬼，走到哪里都带着死亡。

    将人送走，莫然朝着威廉淡淡说道：“不要让什么事情，都由我来处理，不然我用你做什么？”

    威廉原本那苍白的脸，更加白了，吓得整个人打哆嗦。

    “老板放心好了，以后不会让老板烦心。”

    莫然接过一根热毛巾，擦了擦双手：“你以前的心思，我就不和你计较，希望你能明白自己的用处。”

    “是，是，老板我知道了。”威廉低头应着，感觉后背都打湿了。

    莫然扬了扬手，威廉感觉空气都新鲜了：“老板，那我就先走了。”说完赶紧溜。

    而乔治羡慕地看着威廉，老板还没让自己走啊。

    “你那边的事情办得如何？”莫然淡淡问道。

    乔治赶紧回道：“老板放心，该打点的都打点好了，打点不了的，都送去见阎王了。”

    以前乔治会说送去见上帝，但跟着一个东方老板，那就得入乡随俗。

    “不错，回去吧。”

    乔治也松了口气，还被表扬了一下，心里也挺满足的。

    “那老板早点休息，我就先回去了。”说完就赶紧走，可不敢留下来吃饭。

    随着乔治一走，整个庄园似乎都安静了下来，虽然周围都是小弟，灯光也很亮，但莫然觉得，还是欠缺了一点什么。

    从衣兜里拿出一个挂坠，看着里面已经发黄的照片。

    难道是缺她？一个女人？

    莫然自嘲一笑，自己不需要女人，对女人也没感觉，至于为什么会有这个挂坠，莫然也不关心，甚至可以说是可有可无。

