    三天后，一行二十余人骑着白马离开了雪石城堡，距离县城还有十余里时，周围突然起了白雾，将一行人包围了进去。

    唰……！

    十几位护卫立即将东伯烈夫妇围在了中间。

    “抓两个凡人，竟然让我出手，尽管是那两位的父母，也大材小用了！”一个带着鬼面之人走了出来，他看着东伯烈夫妇，不住的摇头，“谁能想到，就是这两个平凡之人，生了两个天才儿子，雪鹰也就罢了，算是天才中的天才，可青石？妖孽啊！”

    “司安楼主孙子大婚，是你安排的？”东伯烈端坐马上，没有惧色。

    “不错！原先还想着怎么才能将你们夫妇引出来，查了查，发现和仪水县龙山楼的司安关系不错，我就控制了他们！东伯烈，你们还要反抗？”鬼面人说着，伸手一抓，凭空出现一条条水龙缠绕而来。

    “拿下！”东伯烈一挥手。

    “拿下？哈，我可是圣……！”鬼面人嗤笑一声，可还没等说完，就脸色狂变，躲避不及，被一个护卫一脚踢飞了出去。

    另一个护卫上前，一把掐住了他的脖子。

    “半、半神！”鬼面人惊骇，“不对，是半神级别的傀儡，你们怎么会又这种级别的东西！”

    他的声音都带着绝望。

    啪！

    与此同时，半神傀儡激发一股能量，就将鬼面人封印。

    白雾散开。

    东伯烈望了一眼仪水县城，就大手一挥：“走，返回！”

    唰……！

    其中一个半神，催动能力，连人带马，将他们托了起来，朝着雪鹰领急速而回。

    回到城堡，东伯烈就将驻扎在这里的龙山楼分部的人员招了过来，让对方通知安阳行省龙山楼的掌权人奕鸿赶过来。

    “要不要告诉雪鹰和青石？”墨阳瑜询问。

    东伯烈摇头：“我们有众多护卫保护，如今又回到了城堡，安全无虞，就不要打扰他们两个修炼了！告知奕鸿即可，他应该会好好的处理，否则，就告知晁老！抓我们，肯定是想威胁雪鹰他们两个，以当初晁老对我们所言的超凡势力，恐怕这一位，应该是来自魔神会！圣阶啊，竟然被我们抓了，好似做梦一般！”

    “要不是我们有个好儿子，你怎能抓住？”

    “哈哈！生个好儿子，下半生无忧亦！”

    很快，奕鸿就赶到了这里。

    这位毕竟是伪超凡，能够飞行。

    “东伯兄，何事相招？”奕鸿姿态很低。

    特别是知道了雪鹰和青石的战绩后，来到雪石城堡，他哪里敢摆架子。

    “奕鸿楼主，麻烦你了！”东伯烈拱了拱手，就迎到了客厅，上茶已毕，就将来龙去脉讲了清楚。

    “什么？圣阶控制了仪水县龙山楼，以司安之孙大婚诱你们出去，然后下手，结果反被擒？”奕鸿大吃一惊。

    圣阶被抓？

    怎么可能？

    深吸一口气，就顺着东伯烈的手指看去，发现那里有一位中年强者，看到面容后，身躯大震：“圣阶曹安！”

    对于人族的超凡，他基本上都认识。

    何况是圣阶？

    “东伯兄，这事我做不了主，要先通知上去！”奕鸿语气都在发颤，念头也飞速的转动，又道，“我先通知晁老！”

    东伯烈点了点头。

    奕鸿通过传讯手环，将消息传递了出去。

    晁青得到消息，就急匆匆赶来。

    闲话已毕，他就将曹安一把提了起来，怒气冲冲：“想不到你曹安，竟然加入了魔神会！”

    也只能是魔神会。

    至于巫神殿？若是有安插的圣阶强者，又怎么会轻易暴露出来？

    曹安闭上了眼睛。

    “也罢！”晁青冷哼一声，就看着东伯烈道，“雪鹰岭的阵法，就是半神前来，一时半会也难以破开，再加上青石留下来的手段，足够保你们无事！最近一段时间，最好别离开！”

    “晁老放心，我们夫妇知道轻重，接下来，我们就静下心来修炼！”东伯烈连忙说道。

    对这位老者，他们无比敬重。

    “好！”晁青道，“我这就带他前往薪火宫审问。抓住魔神会的一个圣阶，必然会查出一系列的人员！奕鸿，我离开之后，你前往仪水县处理！”

    “是！”奕鸿老老实实的躬身行礼。

    晁青腾空而起，离开雪鹰岭的阵法笼罩范围，正要撕裂空间前往水源道观，却有一道剑光突兀而来，直刺他眉心。

    剑光凝练，空间寸寸破裂。

    在长剑后面，是一个黑衣面具人，所带的面具非同寻常，将一切窥视都挡在了外面。

    “好大的狗胆！”晁青暴怒，一挥手，就是雷霆暴动，千里之内，都雷云滚滚，一掌将长剑拍飞出去。

    唰唰唰！

    黑衣人凌空一转，再次攻杀而来，长剑如匹练，撕裂雷光，将晁青笼罩进去，却被尽数挡住。

    这时，晁青背后的空间裂开，一刀刀光携带着毁灭万物的力量降临而来，让晁青脸色大变。

    他竟然感觉到了死亡危机。

    前后围攻，危险万分。

    晁青也不愧是老牌半神，横空挪移的同时，也打出了‘三千重天雷掌’，阻挡住剑光的同时，也拍向了刀光。

    然而刀光一转，却落向了他手中提着的曹安。

    “不好！”晁青大惊，想要守护曹安已经来不及了，‘噗’的一声，刀光将头颅劈开，继而湮灭。

    圣阶强者曹安死！

    前后的黑衣人二话不说，就急速退走。

    “想走？给我留下！”晁青前所未有的暴怒，朝着执刀之人追了下去，不久，他撕裂空间，再次返回，只是脸色无比难看。

    “第一个黑衣人是半神！”

    “第二个蒙面人不是半神，而是圣阶，可那一刀拥有的力量，却带着破灭一切的力量，比第一个半神还要可怕！”

    “这么强的圣阶，究竟是谁？魔兽？判族之人？还是土著？”

    “没有任何印象！”

    “毁灭一切的力量，应该是二品大破灭真意，否则那一刀根本不会强大到让我都有种要被杀的感觉！”

    “圣阶，掌握二品真意，究竟是谁？”

    “还有那个半神，隐匿的也非常好，让我察觉不到端倪！”

    “魔神会，魔神会，隐匿气息方面，当真是一绝！”

    晁青心沉谷底，将消息立即传给了陈宫主，还有几位元老。

    想了想，他也将发生的事情告诉了青石。

    金塔中。

    花香鸟语的山谷内，溪流旁，青石盘坐在一块石头上，心中一动，就接收了来自晁青的信息。

    “对付我父母？”

    “圣阶曹安？”

    “一位半神，一位圣阶围杀晁老哥，灭口曹安！”

    “圣阶，二品大破灭真意？”

    “长风骑士丘池白，除了你还能有谁？”

    “你能瞒住其它人，却瞒不过我！”

    “因爱妻死，想要复活，就投靠了来自深渊的大魔神，献上了你的灵魂，你的信仰，你的忠诚。你虽可怜，却也改变不了判族之人！”

    “暗中，你也为魔神会杀了不少超凡吧！”

    “明面上，你掌握了三品空间切割真意，可暗中，不但有分身，还掌握了二品大破灭真意！”

    “丘池白，你不惹我也就罢了，我也懒得理会！”

    “现在……！”

    “待我出关！”

    “魔神会，要连根拔起，省的以后还闹幺蛾子！”

    青石联系上父母，交代两句，就再次闭上了眼睛。