    经过数小时的清点核算，最终属于秦烽的军功数量，是五十五亿九千余万，这是一个连见惯大场面的应雪晴都为之惊讶的数字。

    负责军功审核统计的那位女中将尤其感到震撼，能够值得她们这一层接待的强者，在整个联盟都已不算是默默无闻之辈，然而那些人辛苦一年所能够挣到的军功，数量都不及眼前这位年轻上将的十分之一，差距之大一目了然。

    女中将捧着最终的军功统计报告，神色恭谨地放到秦烽面前，他略微扫视一眼，便满意地签了字。

    因着星舰恢复度大幅提升的缘故，连带着秦烽自己又有了三件上品神器辅助，战力比起以前不可同日而语，清剿虫兽星球的效率自然是水涨船高。

    加上整个星域里并不存在超越帝星境以上修为的高阶虫族个体，因此在过去的一个月时间里，秦烽成功地清空了FQ-1132星域，所有恒星系里能够发现的虫族军团以及虫兽星球均被击杀献祭。

    最终收获的除了海量军功，星舰中枢里一度见底的可用本源精华重新达到了五万亿之多，并且全身上下又有了多件新的中品神器傍身。

    “这笔军功，你打算怎么使用呢？”

    应雪晴笑语吟吟地问着，尽管相处时间不长，不过秦烽的表现显然要比她事先估计的还要出色多了，让她极为满意。

    “军衔暂时是没法提升了，那就继续提升爵位吧，然后再兑换些合用的资源。”

    秦烽说着，在他这个年龄段，就算有足够的修为和军功，联盟最高统帅部出于种种考虑，都很难允许他马上获取更高的军衔了。

    否则，那些熬了数百年才得到联盟上将军衔的老家伙们、心理上怕是实在承受不了，除了军功，军队毕竟也是个讲资历的地方。哪怕有破格提拔的情况，都不会太过夸张。

    应雪晴想了想，提议道：“如果你真的想要联盟一级上将、乃至大将的军衔，我可以让伯伦希尔元帅出面打个招呼，只要有他担任推荐人，事情就不会很麻烦。”

    秦烽摇摇头：“没必要，暂时就这样吧。”

    他懒得为了这点破事去和最高统帅部的大佬们磨嘴皮子? 反正自己也不是很看重这个? 只要爵位提升不受限制就行，有了足够高的爵位? 同样不影响自己获得某些高端资源。

    至于应雪晴? 她家的人脉资源也不是大风刮来的，秦烽并不想随便欠她的人情? 虽说只要自己愿意娶了她，别说联盟大将、就是元帅的军衔都唾手可得。

    应雪晴深深地盯了他一眼? 明智地放弃了继续劝说。

    那位女中将捧过来文件? 端端正正地摆在秦烽面前。极星联盟世袭罔替、永不降等的三等伯爵，兑换代价是十五亿军功，二等伯爵则是五十亿军功，一等伯爵就需要两百亿军功了。

    即便以秦烽堪称恐怖的军功赚取速度? 想要和过去一样? 一次性连升数级爵位都是不可能的奢望了。换成其他的强者，或许得辛辛苦苦地熬上多年、才会凑齐一次提升爵位所需的军功。

    秦烽旋即选择了确认，将自己的爵位变成极星联盟的三等伯爵，具体待遇为一个行政星域、以及十五个资源星域的永久领地，加上价值三千亿元晶的修炼资源? 还有大笔财物奢侈品的赏赐。

    极星联盟的伯爵已属于真正意义上的大贵族阶层，有资格在联盟高层担任议员职务? 与任何大国的高层平等交往，享有种种普通人难以想象的特权待遇? 无论走到哪里都是备受尊敬的人物。

    剩下的军功还有四十亿出头，秦烽略作考虑? 最终还是放弃了兑换资源的打算? 决定暂时留着? 等到下次回来时再说。

    告辞离开军功核算中心后，秦烽乘坐飞船返回住处，应雪晴很自然地一路跟随，后面便悄然多出了数以千计的护航战舰远远地缀着。

    “联盟如今的那些世袭侯爵、公爵、乃至亲王，他们的数量应该不少吧？”

    路上，秦烽略有几分好奇地问着。

    应雪晴点点头：“当然是这样的，极星联盟的疆域如此广袤，每年涌现出的强者可谓多如繁星，又是连年战事不断，只要活得足够长久，想熬成高等爵位也没有想象中的那样难。”

    “理解。”

    秦烽并不怀疑，修为是战力最重要的决定因素之一，十亿级别的军功，对于寻常的命星境强者而言是极难的，但是对于控星境、乃至帝星境以上的强者就轻松容易多了，若是天星境以上的强者，恐怕千亿、万亿级别的军功都可以赚到，只要在战场上一直生存下来。

    “下次你出战的时候，能不能带上我一起？”应雪晴忽地问着。

    “这个……”

    秦烽微微皱眉，迟疑着没有立即给出答复，她若是在身边，自己的某些隐藏手段就没法随意使用了。身为至高星尊的传人，纵然修为暂时不够高，眼光却是一等一的厉害。

    如果她一直跟在身边，秦烽可不敢保证自己的秘密还能够轻松掩盖，万一被她看出些端倪，后果就不是一般地麻烦了，他现在还没法给予这位天之骄女足够的信任。

    “不方便就算了吧。”

    应雪晴何等冰雪聪明，立时就猜到了秦烽在顾虑什么，善于察言观色的她当即表示放弃，自己目前和这家伙的交情尚浅，想让他为自己破例，显然不会是件太容易的事情，只能另想办法了。

    ……

    遥远的印迦大星云，印迦提尔帝国首都明华星域。

    这天，凌阀本家所在的星球上迎来了前所未有的尊贵客人，当代家主以及长老们联袂出迎，以最高规格接待了这群来自卡隆诺夫共和国联盟的特使。

    作为人类文明阵营公认的第一强国，平时根本就不会过多关注印迦大星云这种与穷乡僻壤无异的地方，如果不是这次因为联盟高层的意志，特使们也不会纡尊降贵光临这里。

    家族最重要的机密议事殿外面，众多强者警惕地拱卫，里面，一场决定着凌阀命运的重要会谈正在进行。

    联盟特使库德勒是个五官线条粗犷、满面虬须的壮年男子，作为土生土长的联盟人，他说话做事的风格也是出了名的直来直去，根本不加遮掩。

    “……一句话，让你们家族的那个女孩公开解除与秦岚的婚约，从此以后双方再无任何瓜葛，你们就可以得到丰厚的补偿，你们想象不到的补偿！”

    坐在主位上的库德勒瓮声瓮气地道：“譬如说，让这个国家换个更合适的主人，由李姓皇室变成凌姓皇室，这样的条件，相信足以彰显出我们的诚意了！”

    对面，把持着凌阀权柄的数位核心长老面面相觑，半晌没有出声。

    家主凌源极与凌昶云对视一眼，心里了然，蛮横霸道惯了的第一强国愿意放下身段、许出如此夸张的好处，显然只可能是因为秦烽的缘故。

    “那孩子，在阵营战场上表现很出色，所以被贵国的某位大人物看中了，是这样吗？”凌昶云轻声问着。

    库德勒颔首道：“就是如此，不妨实话告诉你们，他已经进入某位至高星尊的视线，所以我们联盟的伯伦希尔元帅阁下才指派我过来处理这件事情，只要你们愿意合作，这个印迦提尔帝国，就是联盟给你们凌家的补偿代价，甚至就是下多要一些领土也不是不可以，譬如说，让那个蒙德罗帝国合并过来，都归你们凌家统治。”

    他取出一份准备好的文件，放在桌案上推到凌源极面前，进一步说明着：“在这上面签字，然后我们联盟会直接出动一支特种军团，以及相应数量的高阶强者，替你们将李姓皇室成员清洗一空，还有那个蒙德罗帝国的皇室，然后再在此驻扎三年，等到你们凌家巩固了权位，完成政局整合之后，我们的军团再撤离。”

    凌源极抿唇不语，两个印迦大星云中的帝国统治权当然是难以想象的巨大利益了，可是在极星联盟第一强国的眼中，这两个国家怕是和乡下城邦没什么区别，给出去也就给出去了。

    当然了，若是凌家高层不识好歹，非要顽固坚持不肯合作的话，那么接下来面临的就是灭顶之灾，第一强国的力量，就是整个印迦大星云的所有国家势力加起来都没法抗衡。

    所以，摆在凌家面前的选择其实只有一种，凌源极这位家主就算是再疼爱凌依华，都不可能为了她将整个家族得未来葬送。对方肯这样先礼后兵，已经算是给足凌家面子了。

    片刻之后，凌昶云喟然长叹：“既然是这样，那就如您所愿吧，那个孩子，终究是和我们凌家无缘，哎……”

    库德勒嘿嘿一笑：“何止是你们凌家？现在就连那些超级帝国的千金名媛们都不见得有机会接近他，所以没什么可遗憾的，还是面对现实吧。”

    凌源极不再说什么，提笔在文件上签下了自己的名字，盖上源力印鉴。

