    范天宇的后备箱只能放下一箱果酱，另一箱果酱和生日蛋糕一起被放在了后座上，剩下的也就是一些各个口味的小蛋糕和小面包了，范天宇的车倒是能放的下，但梅梦琛没让，“这个放琛琛旁边。”

    “为什么，方便你坐在旁边边吃边拿吗？”范天宇一眼就看懂了梅梦琛的意图, 然而梅梦琛也就是这么想的，心思也毫不掩饰，“看起来就好吃。”

    “的确呀，我先尝一个。”

    范天宇也不客气，拿了一个有他手掌这么宽这么长的蛋糕，撕开包装就塞进了嘴里，这面包看似平平无奇，实则却没有那么简单, 它外皮是普通的虎皮蛋糕卷，中间有芋泥和麻薯，用料新鲜，口感丰富，最关键的是材料健康还没那么甜。

    仅一口就将范天宇给征服了，“这个好吃。”说完他立刻又咬了一大口，并且有些停不下来的趋势。

    “珍珍，这蛋糕不错，只有一箱吗？”范天宇一边吃着手里的一边翻着箱子里别的口味的蛋糕，种类不是特别多，但也不少。

    梅梦琛只看到范天宇自己在吃，他却还没吃上，早就已经馋了，他立刻就对梅梦珍道：“姐姐，琛琛也要吃，要吃和天宇哥一样的。”

    “好。”梅梦珍说完还没上手，范天宇就将和他一样的蛋糕给挑了出来，递到了梅梦珍的手上, 他手里蛋糕还没吃完, 也不好拆包装，梅梦珍自己拆也方便。

    然而，梅梦珍拆完后却不想将这么大一个蛋糕给弟弟，她道：“琛琛，姐姐也想尝尝，但这么大一个姐姐一个人吃不完，跟你分一半怎么样。”

    “好，琛琛也吃不完一整个，和姐姐一人一半。”

    范天宇看着说话还玩心眼的梅梦珍，就有些无语，不想让他吃多就直说呗，还玩这么些弯弯绕绕，但蛋糕就真的很好吃。

    梅梦珍将面包分成两半，大小倒是差不多，一半自己吃一半递给了弟弟。

    她的蛋糕都是后世流行的蛋糕口味，在后世这些算是烂大街的品种，但对于现在来说也还算是比较新奇的，再加上玺园出品就没有不好吃的，梅梦琛这会儿吃上了玺园的蛋糕，哪里还记得以前的小面包呀。

    “好吃，中间这个也好吃。”他咬了一口麻薯，软软糯糯的还能拉的老长了。

    “这个是麻薯。”

    “这蛋糕是真好吃，但玺园的东西本来就好吃，你这只拿了这么一点儿哪里够分呀。”

    是真不够分，梅梦珍拿了新口味的食物回来必然是要跟熟悉的人分一分的。

    以前她总是不要的，可弟弟现在这儿，她肯定要给梅梦琛留一点儿，这就占了一份，然后他自己就要一份，范天华一份，贺颐然一份，颜可可也嘚要一份，就这样七七八八的也就差不多了，一人其实也分不到多少个。

    “先吃着试试，好吃再拿，明后天就能送到了，这东西日期也就两三天，不经放。”

    这么一想想好像也是的，范天宇吃完了蛋糕赶紧问道：“还有没有要拿的吃食。”

    “有，我还要了一些馒头，花卷，饼子一类的半成品。”这边仓库都是不通电的，所以配送这些东西的时候下面都是有配冰的，像这类不能放的东西她一般都会特意跟范天宇交代一声，第二天就直接去拿，这样坚持一晚上完全是没有压力的，但时间久了就不行了。

    梅梦珍将后备箱打开，让范天宇将半成品都塞进去后又感叹道：“没想到，连这些都有。”

    这就夸张了，“以前咱在新城的时候不是吃过了吗？天宇哥你这是太久没吃忘记了吧。”

    谷漭

    范天宇一愣，这么说起来他细想想好像还真是，在新城的时候他刚搬去梅梦珍家的那段时间里还真是有吃过的，他怔怔的问道：“那为什么后来没吃过了呢。”

    这个问题梅梦珍是真不知道该怎么回答，“就，好像你和我都忘记了。”

    范天宇不提，梅梦珍不想，然后就被遗忘在角落了，并且她是真记得当初的虾饺有多受她们三人的喜爱，梅梦琛那小胃一顿都能吃十个就能想象有多好吃了吧。

    范天宇咽了咽口水道：“虾饺有吗？”

    “有，不多，但是每个种类都有。”

    “这是打算给咱们晚上吃的？”

    “啊，也行，不如把颐然还和可可都叫过来，晚上一边试新品一边聚餐。”梅梦珍提议道。

    范天宇自然是没什么问题的，“行，贺颐然有车，她带颜可可来就行了，咱不用过去接。”

    贺颐然自从她们打算住在外面后，也给自己配了辆车，不贵，这个不贵也是对于她来说的不贵，一辆60万的四座车，之前开的并不多，但最近有什么事儿她都是自己开车。

    ……

    要搬走的东西一次都搬了，剩下的那些明天等梅梦承来就行了，反正也能放，回去的路上梅梦珍就给贺颐然去了通电话，“颐然，晚上有空吗？”

    贺颐然慵懒的声音告诉她，这人只怕才刚睡醒，当然也有可能是她将她吵醒了，“有啊，怎么了，今天你妹妹不是要来吗？”

    “玺园新品到货，你想试吃吗？”

    玺园新口四个字瞬间吸引了贺颐然的注意，就连瞌睡也瞬间清醒了，“想，当然想了，中午还是晚上。”

    “晚上的饭，我一会儿和可可打个电话，你晚上把她带过来。”

    “还用你打什么啊，我直接联系就行了，晚上几点啊。”

    “就晚饭的点儿，人到齐了开饭，具体我也说不清楚。”

    得，这显然是那边也不知道几点到，“行，我会按着点去的。”

    “哦，对了，沛沛呢，要不要也喊上啊，她回去了吗？”

    暑假有两个月的时间，要是是在以前她也许就会和罗莹莹一起租房做网店不回去了，可现在分开了，她自己的网店也没太做起来了，再加上手头的东西也不占地方，所以便打算拿回家在家做网店生意。

    刘沛虽然不是大城市的，可也不是小县城，发个快递还是很容易的，这样又能待在家里又能赚到钱，这回家的事情自然也就安排上了，但至于是哪一天回去，刘沛是随便的，她老家离的近，坐巴士就行了，而巴士每天都有好几趟，看着点随时都能行。

