    “对了，你是什么等级？”时轻轻忽然想到这个问题。

    小说当中并没有描述男主古武的具体等级，只说了异能如何如何。

    “古武先天九层，雷系异能三阶，瞬间移动二阶。”季墨言低头吻在时轻轻头顶，不在意的说。

    时轻轻惊讶状：“哇！好厉害！还差一步就突破先天了！”至于双系异能，也很牛逼啊有木有！雷系异能和精神系异能并称王者系异能，还有瞬间移动，简直是逃跑加出其不意攻击的利器！

    时轻轻心中啧啧两声：不愧是顶级配置的男主！

    家族里还有空间装备，以及各种武器和丹药补给，压根儿不用担心物资之类的东西没地方放和受伤没办法治疗等等问题。

    时轻轻心塞塞，她这个炮灰女配，果然跟对方比不了！

    不过——

    现在这男人是自己的~

    时轻轻小嘚瑟，手上抱紧他几分。

    季墨言道：“古武没落，先天以上的功法已经断了传承，到先天九层已经是极限。”祖爷爷时常说他生错了时代，若在古武鼎盛时期，如今成就绝不止于此！

    时轻轻眨眨眼睛：“这样啊！那你不早说，我这里有功法啊！”

    怪不得小说里男主没有彻底打败那个五级丧尸，而是磨掉七八层血皮后，被宴臣捡了个漏，得到五级丧尸晶核，在短时间内就进了好几阶。

    季墨言神色复杂：“功法珍贵，你真的要给我？不怕引来觊觎，徒惹杀身之祸？”

    时轻轻蜜汁自信：“谁都会害我，你不会害我。”他是小说男主就不提了，还是受人尊重的军人，所以她相信他的人品。

    “再说了，只有你强大，才能更好的保护我和小珩呀~”时轻轻丝毫不觉得自己无齿，反而引以为荣！

    季墨言的目光落在时轻轻身上，她的信任，让他很是愉悦。

    “你支一个屏障吧，不要让人窥探进来。”时轻轻催促着季墨言。

    这辆房车分三段，前面是驾驶位置和副驾驶，中间有座位，也可以用来吃饭玩乐，后面的部分则是用来休息。

    现在她和季墨言就在后面休息部分，儿子在二段与佘南在玩儿，其他人在别的车里，所以这里没人能打扰他们。

    季墨言闻言而动，支起元力屏障。

    时轻轻似乎看到透明的薄膜，伸手戳了一下，却被反弹回来，还挺好玩儿的：“啊！我也要赶快开始修行呀！”单单靠水系异能，根本没办法在末世当中保护自己和她在乎的人。

    季墨言不赞同道：“你现阶段以温养识海为重，修行暂且放开。”

    时轻轻吐吐舌头：“好啦，管家婆，听你的就是！”

    季墨言：……越说越不像话。

    时轻轻：“先跟你说其中体系吧，古武后天先天的区别想必你已经知道，在往上就是质的突破！进入黄灵境后，就可以修习五行之力——”

    把脑子里知道的，还有季墨言提出问题的全都说出来，时轻轻的嗓子都要哑了。

    季墨言随手取出一瓶酸奶，插好插管递过去。

    时轻轻没有接，就着他的手喝起来，嗓子恢复过来，满足的眯眯眼睛：“唔，好喝！”

    酸奶粘再她唇上，季墨言眸色微暗，捏住她的下巴，深吻——

