    贺瓷没有正面回答,声音里褪去了笑意,带着疲倦，“只是，有点后悔了。”

    傅今弦默了默，很快,道：“没关系，重新认识我,重新看上我，好不好？”

    这个男人。

    在卑微地跟她……求爱。

    贺瓷喉间发苦,“我也不知道……再说吧,傅今弦，你别再问我了,我心里乱糟糟的,也没有答案。”

    她敛下长得翘起的眼睫,对这个话题的排斥显而易见。

    傅今弦心里比谁都难受，一只手狠狠给他攥住了似的,根本不让他呼吸。

    他不知道他都错过了些什么,错过了一个女孩子怎样的欢喜与偏爱。

    他搂着她,几不可闻地嗯了一声，“好,我不问了。点了很多你爱吃的，很快就到了。”

    以前他并不知道她的喜好，但用了心思去了解，想掌握也并非什么难事。

    贺瓷也是最近才知道,原来被一个人爱，是这样的感觉。

    他会用尽一切心思去打听你的喜好，会将他原本只用于生意上的心思和谋略转移到讨你欢心上面，会小心翼翼地对待你的每一个表情和每一种心情。

    这种感觉有多美好？

    美好到仿佛梦境一般。

    虚假。

    外卖很快就到了，效率出奇的高。

    傅今弦去拿的。贺瓷探头探脑地想看看他点了什么，却被他揉了头，占了一把便宜。

    他笑道：“你爱吃的，虾，小龙虾，皮皮虾，还有小米粥和一份青菜一份藕片一份汤。”

    贺瓷沉默片刻，怎么也想不通这个狗男人怎么那么笃定她刚才说的过敏是假的。

    “傅今弦，我刚才说了我过敏。”她幽幽开口。

    “你要是真过敏的话，你今天就不会穿这条裙子了。毕竟这条裙子这么暴露，真过敏的话一不小心就暴露出来过敏的地方了，而以你的性子，你不会允许你过敏的地方有一丝一毫暴露出来的可能。而且，你今天穿的裙子那么短那么漏，暴露在外面的皮肤那么多，一点也没有过敏的样子。”

    男人声音如潺潺流水，有理有据地跟她分析着她刚才那个借口的虚假程度，条理清晰，证据确凿。

    贺瓷脸色却一黑，额头布满黑线，有些恼羞成怒地低声一吼，“没有人告诉你女孩子的谎话不可以拆穿吗？”

    男人默了一瞬。

    这才意识到自己刚才所谓的“条理清晰”有多么多余，甚至还有些可笑。

    他后知后觉地反应过来，试图弥补，“好，那，我把这些虾扔掉，吃青菜。我也想过是我判断错误，所以还点了两样菜和一份汤。”

    “……等等。”贺瓷深呼吸，很没面子地推翻刚刚自己说的话，脸上有点火辣辣的疼，“好吧我承认我没过敏，不许扔，拿过来。”

    她脸色很复杂。似乎在考虑要不要夸一下这个男人“想得如此周到”。

    傅今弦忍着笑，哄着人，安抚着她浑身上下炸起来的毛，“点了好多，让你吃个够好不好？我给你剥？”

    这个狗男人，眼睛比谁都尖，心思比谁都细，果然什么都看穿了！

    贺瓷心里骂骂咧咧的。

    她闷着不吭声。

    感觉有点丢面儿。

    傅今弦似乎剥虾剥出了经验，三两下剥得干干净净，凑在她嘴边，“这家的小龙虾很香的。”

    说的话还自带诱惑力。

    贺瓷扭扭捏捏地接受投喂。

    闲着无事，她打开电视，想放个电视剧什么的，当个背景音乐也好。

    没想到电视一打开，跳出来的推荐就是乱世夫人。

    既然如此——

    她就不客气了。

    这可不是她故意给自己加点儿收视率哦。

    她已经看过两遍了，所以没所谓从哪里开始，索性就从头开始看。

    许是见他如此任劳任怨，贺瓷良心开始有些过意不去。他这样给她一种错觉，仿佛他一个寰星老总在她这里变成了个职业剥虾的。

    贺瓷知道不管是从前还是现在，要么她低微，要么他低微，总也不是正常的交际关系。

    她现在真正想要的还是平等的关系，也试图在往这方面努力。

    她觉得他们之间不用再有什么别的多余的关系来牵扯羁绊，唯独正常人类之间的平等还是要的。

    所以贺瓷看到他这么“尽职尽责”，她开始生出些不好意思了。

    她起身去冰箱里看看有没有什么能拿出来招待客人的。

    然而，亲爱的冰箱让她很失望。

    什么都没有。

    空荡荡的，只有两三瓶可乐和啤酒。

    的确很像一个常年出差在外的女艺人的冰箱。

    贺瓷放弃了，认命地拿着两瓶可乐回到沙发上。

    “只有这个了，解一下渴？”

    傅今弦没有在意，只是说：“家里可以常备些水果，补充一下维生素。”

    “奥。”贺瓷随口应了，见他剥了好多，“你也吃嘛，我不吃太多了，体重超了。”

    傅今弦瞟了一眼她的细腰纤手，丝毫不知道她们到底是以什么作为评判标准的。她不吃了，他也懒得再剥，索性手套一摘，去拿遥控器。

    贺瓷微愣，“你干嘛呀？”

    “换一台。”他抿着唇。

    贺瓷像接收到什么感应一般抬眸看了眼。

    偌大的屏幕上播出的，是开头她中枪倒在男主怀里，言景和饰演的男主低下头亲吻她的那一幕。

    虽是借位，但后期处理得特别好，根本看不出来是借位，深情融于其中，四目相对，蕴着万千情意。

    一对深爱彼此的恋人。这一吻特别绵长，男主恨不得将对她的所有情意与爱意都尽数附在这个吻上。

    贺瓷福至心灵，好像知道傅今弦为什么突然要换台了，她伸手夺过遥控器，“干嘛换台？这个好看。”

    废话，她演的，能不好看？就算什么都不干站在那里也好看。

    不过这话纯属是为了刺激他。

    屏幕上，言景和的手枕着她的后脑，可谓体贴备至，傅今弦看得眼疼，还想坚持一下，可她已经抱着遥控器躲开了，“我可以给你一边看一边讲讲戏。”

    傅今弦似笑非笑：“我不是演员，不需要你讲戏。”

    贺瓷笑了下：“那更好，省事儿。”

    既如此，也只能看这个了。傅今弦没有如贺瓷所想去逃避不看，反而坐沙发上眉眼认真地盯着电视屏幕。在她觉得稀奇的时候，男人忽的说：“你这是借位吧？”

    贺瓷：“？”

    连观众都没看出来的东西，你是怎么看出来了？

    这部剧的后期处理得很好的。

    傅今弦的眼睛跟她直视，夹杂了些许蛊惑，似是在引导着她说出些什么，“对不对？”

    贺瓷呆了呆。

    她否认，“我很敬业的，怎么会借位？别说吻戏了，就是c戏也绝无二话。”说到这里，还挺了挺小胸脯。

    傅今弦手指在膝盖上敲了敲，若有所思地喃了一声，“这样啊。”

    “那我再给你安排一个戏，多点吻戏，我去当替身？”他提议。

    贺瓷笑容渐渐龟裂，这个人别的没有，倒是挺会想的，而且想的还挺美。她断然拒绝：“拒绝。你安排了我也可以不接。”

    傅今弦摸了下鼻子。

    却是笃定，乱世夫人那里就是借位。

    其实他没看出来，只是稍一试探，便从她的反应里猜出来了。

    男人的嘴角悄悄扬起。

    差不多吃了十来只虾，贺瓷就停止了罪恶的手，只是看着桌上成堆的各种虾，有些可惜。

    “还有好多，你吃吗？”贺瓷问他。

    傅今弦对这种食物不感兴趣，但却很好奇她为什么那么喜欢，食用了两只后，也没觉出个所以然来，就停了手。

    他慢条斯理地拿着洁白的纸巾擦着手，眉眼微抬。

    “要睡了吗？”

    男人的这声音。

    话里的这内容。

    要命。

    有点像是青楼中的小倌，站在楼上对着客人发出的邀请。

    声音徐徐潺潺，充满磁性，骄中带柔，柔中带媚，再加上那张完全可以堪比头牌的脸，根本没法让人抵挡得住。

    贺瓷掐紧了手心，维持住自己濒临破碎的理智，“要，要了吧……”

    “那——”

    他的话被她打断，她跑到门口给他开了门，“慢走不送，注意安全。”

    傅今弦似笑非笑，“这么迫不及待地要我走？”

    贺瓷随口找了个理由，维持一下表面的客气，“倒也不是。只是孤男寡女共处一室的确不太好。”

    “这样啊。”傅今弦不置可否，真走到她面前，走到门口，却在下一秒他的吻悄无声息地落了下来，“这样，才不是借位。”

    或许是怕惹恼她，下一秒他就开门离开。

    贺瓷抬手摸了下嘴唇。

    刚才快的，她都来不及反应。

    就被占了便宜。

    第二天下午，贺瓷到剧组的时候，让化妆师化妆。原慕刚拍完一条，跑过来坐她旁边跟她说话。

    “殊答你也去吧？一起？”

    这个一起，是一起走红毯的意思。

    炒cp，炒热度。

    可想而知，要是他们真的一起，那无疑就是全场的焦点，其他人再怎么费尽心思也抢不走他们的风头，所有媒体的摄像机和话筒都会直飞到他们跟前。

    要知道之前只是那么几张照片都能上热搜，在热搜上霸占一天，更别提一起去走红毯。

    贺瓷却无此意，她并不喜欢做这些没有意义的事情，也没想过通过炒cp让电影火，让自己火。

    她出道好几年了，从来不屑于做这种事。

    贺瓷婉拒：“算了，省得瓷娃娃和木耳们瞎猜。”

    原慕笑容一敛。

    他说这话又何尝不是在试探？试探她对自己的意思。

    如果她同意了，那或许也是在告诉他他是有机会的。

    可她拒绝了。

    在这个圈子里，他不是第一个被她拒绝的，本以为自己在她心里地位是有些不同的，毕竟上次可是她为了他出手的。却没想到结果还是一样的。

    原慕说不清心底是有多怅然若失。

    “哎。到时候记得多贴点暖宝宝，太冷了。”他若无其事的转移了话题，贴心地提醒起她。

    原慕是因为另一个电影被邀请的，贺瓷是因为《乱世夫人》，到时候两人应该不会有太多的接触与交流。

    “你们还在这聊天呢？”刘孟楚背着手过来，像个弥勒佛，“正好跟你们说个事，我下部电影在筹备中，要不要考虑一下你们再给接了？来个系列？”

    原慕眼前一亮，这部电影快杀青了，他蛮遗憾的，总感觉做的不够多，可一打瞌睡就有人给递枕头。

    他压着欣喜，“我可以啊，看下贺瓷。”

    贺瓷却没立刻答应，俏皮地打着哈哈，“我得回去问问经纪人啦，回头告诉你呀刘导。”

    刘孟楚以前没跟她合作过，这回一合作，对她那叫一个喜欢。

    贺瓷也是间接做了件好事，要是季嘉嘉来这里，肯定把他搞得头疼，她自个儿顶替过来，无意中却成就了他的这部电影。

    几个月下来，刘孟楚早就看出，她是最适合这个角色的人。

    不是她的话，哪怕那个人再优秀，也都会差点意思。

    刘导还有事，说了几句话就走了。

    原慕却还是没走，他低声说：“我也很希望可以跟你再合作一次的……贺瓷。”

    他很认真。许是猜到了贺瓷可能想拒绝刘导的这个邀约，直接对她发出邀请。

    贺瓷歪头朝他笑了笑，“肯定有机会的，别这样，说的我有点难受。”

    杀青的必备戏码，失落，难受。

    原慕这才笑了下，“好，不说了。”

    “贺老师，外面有你的粉丝来探班。”剧组的一个助理小跑过来。

    贺瓷惊了下，“他们怎么找来了？”

    “我也是刚看到，有五六个人。”

    贺瓷道了谢，“我马上过去。”

    刘导很喜欢到处取景，即使乖乖待在南城也喜欢四处跑，地方十有**都很偏僻，也是因为这个原因，来剧组探班的粉丝少之又少。

    “这可真是真爱了。那我不打扰你了，我先过去了。”原慕很有眼色地先走了。

    正好化妆师的妆给她化好了，贺瓷和贝贝云数一起出去找他们。

    贺瓷还在和她们说:“外面这么冷，这地方又这么偏，这些傻孩子。”

    希望不要是女孩子，不然待会回去的话太不安全了。

    贝贝笑着说：“怪不得瓷娃娃忠诚度这么高，因为我们瓷瓷真的好宠。”

    “这里买得到热饮吗？”贺瓷又问。

    贝贝一眼就知道她什么意思，摇了摇头，“这里位置太偏了，根本就没有饮品店。”

    贺瓷叹了口气。

    云数看了下时间，提醒她，“只有半个小时不到的时间。”

    贺瓷点头，“待会记得提醒我。”

    来了五个粉丝，偏巧都是女孩子，而且看上去娇娇弱弱的，贺瓷看到她们，细眉下意识蹙起，“你们怎么来啦？太危险了宝宝们。”

    看到贺瓷，她们惊喜地躁动起来，“瓷瓷！”“瓷宝！”

    见她担心，有个萝莉嘿嘿笑，“没关系的，我们会注意安全的。只是来附近庄上旅游，听说你在这里，那必须来探班呀！”

    贺瓷无奈地笑了笑。

    “呜呜瓷瓷你不知道，想见你一面太难了，每次接机什么的人山人海，我们都被挤在最后面。”小姑娘委屈哒哒的，“这回好不容易可以见你了，就是跋山涉水也得来呀嘿嘿！”

    她们太可爱了，贺瓷跟她们聊了一会天。合照签名安排得妥妥当当的。

    一晃眼都二十分钟了，导演组那边派人来喊她，可是贺瓷不放心她们这么回去，还想让贝贝看看能不能找辆车。

    女孩子总得格外细心地对待。

    也是这时候，一辆宾利停下，傅今弦下了车，“上我的车吧，我让司机送她们回去。”他还从车上拿了几杯热饮，给她们一人分了一杯。

    这几个女孩都是混娱乐圈的，又是贺瓷的铁粉，一下子就认出来了人，“傅今弦？”“傅总？”

    她们心惊胆战地接过热饮，却不敢喝。....……这到底是个什么情况？有的车接送还有热饮喝？

    贺瓷脑袋嗡嗡嗡地响。

    她丝毫不怀疑这个狗男人出现的故意性。

    女孩们面面相觑，小心翼翼地问了一句：“瓷瓷，你和他……？”

    传言，贺瓷想爬傅今弦的床，想攀上这个金主。这也是她在娱乐圈唯一的一处污点。

    这段时间还好，前段时间贺瓷和傅今弦频频一起上热搜，名声那叫一个坏。

    她们这些粉丝当然不相信，一直是走在辟谣一线的。

    “胡说八道什么呢？就凭贺瓷的身价地位，至于去找金主？？”

    “抱走我家瓷瓷，我们不约，谢谢！！”

    “一起出现就是为了抱大腿？你们这都是什么恶心龌龊的思想！”

    她们也一直坚定不移地认为自家爱豆是被冤枉的。

    可是现在傅今弦的出现让她们自我迷惑了。

    怎，怎么回事？

    他怎么会在这里？

    贺瓷一时无言。张了张嘴，却不知说什么好。

    总有一种，偷情被发现的感觉？

    尴尬感弥漫全身。

    他来干什么？

    她目光不善地瞪了眼罪魁祸首。

    偏偏他还非常高调。

    “我们是朋友。别担心，跟司机说一下地点就行，他会送你们回去。”男人出口解释。

    粉丝们对视一眼，满腹疑问，但不敢问。

    贺瓷打破这个局面，“喝吧喝吧，去去寒，这天太冷了，别感冒了。快上车——”

    她给她们打开车门。

    粉丝们顺坡而下，“好的！瓷瓷加油，我们会喜欢你一辈子的！”

    她们最后表了一波白，又瞥了一眼傅今弦，乖乖上车离开。

    宋特助也下了车，搬下来一大箱热饮，才让司机开车。

    车子刚开走，下一秒贺瓷就掐住他胳膊，咬着牙，“傅、今、弦。”

    这是要登堂入室的节奏了。

    公然出现在剧组，出现在她粉丝面前，丝毫不知低调为何物，其心思昭然若揭。

    贺瓷气得肝疼。

    傅今弦眼底藏着笑，“别生气，我也是来逃班的，跟她们一样。你把我当粉丝吧，温柔一点？”

    贺瓷难以置信地看着这个人，没想到他脸皮已经这么厚了。

    而身后，宋特助，云数，贝贝都压低了头，仿佛自己不存在。

    傅今弦从箱子里拿了杯热饮，递到她有点冰凉的手上，“捂一下。”

    其实他更想自己动手捂的，但是可想而知会被拒绝。

    贺瓷不理他，回了剧组准备拍摄。

    原慕看到傅今弦，眯了眯眼，对上了他的目光。

    可傅今弦就跟没看到他似的，只是一晃而过，眼睛还是紧盯着贺瓷那边。

    明晃晃的无视。

    这种无视，让原慕从心底里起了气。

    还是那么傲。

    这样的人，活该被父亲不喜的吧？

    这样的人，总有一天会被这种傲气给搞死的吧？

    原慕嗤了一声，移开了眼。

    傅今弦是这部电影的投资商，一来就被安排在了刘孟楚身边坐着。他让宋特助给剧组里的人分了热饮，美名其曰是来慰问探班剧组的。

    刘孟楚似笑非笑地，“傅总最近格外有空，我拍一部电影，你能探班好几次。以前可没这待遇。”

    “以前，也没追过人。”傅今弦喃了一声。

    “这都几个月了？傅总不行呐。”刘孟楚肆无忌惮地嘲笑。

    傅今弦眯了眯眼，“这部快拍完了吧？下一部的投资也可以安排了。”

    刘孟楚下一秒便转了话头，“但咱们肯定得帮您一把。”

    他表示有被威胁到。

    傅今弦笑了下，“投资什么的是小事，好说好说。”

    刘孟楚嘴角一抽。

    他下一部想拍个冷门题材，的确缺投资，要是这位金主肯出钱，那就不愁了。

    不就是帮一把吗。

    他拍了那么多爱情剧，论起撮合人，还是有几把刷子的。

    作者有话要说：刘孟楚:傅总不行呐

    傅总:给你个机会重新说

    今天也是双更鸭！！泥萌热情一点，我还能双下去的（尔康手）！！！

