    

    林苏苏被狗皇帝坑，不爽得很，没好气的道，“没拿到！”

    女人一听，伤心欲绝，吧嗒一下吊着眼睛，扯开喉咙就哀嚎了起来，“我的贝贝，我的贝贝啊，你怎么这么惨，你明明是一个公主，现而今却灵魂漂泊，不得好死，都是母妃的错啊，母妃对不起你，呜呜呜……”

    林苏苏被闹得额角青筋突突突的跳，抬手抚了抚额头，绷着小脸道，“别吼了，再吼本大师就收了你。”

    女人吓得一下子收回了长舌，不敢再吼，小声哽咽，“我的贝贝，我的贝贝啊！”

    林苏苏叹了一口气，掐指一算道，“今日日子还不错，夜里我会给贝贝超度，你要是再哭哭啼啼就给我滚出去。”

    女人一听，眼泪戛然而止，压抑着激动问，“大师拿到帝王血了？”

    “嗯，拿到了。”

    女人一下子激动了，语无伦次的道，“大师太厉害了，我就知道大师法力无边，一定能拿到帝王血的，呜呜呜，如有来世，我做牛做马报答大师。”

    “我不需要牛马，你还是做鬼报答我吧。”

    “好，从此以后，我生是大师的人，死是大师的鬼，大师叫我向东，我绝不向西，大师叫我上刀山，我绝不下火海，大师叫我徒手劈砖头，我绝不徒手下油锅，大师叫……”

    “行了，我知道你的忠心了，闭嘴，让我睡觉，不然夜里我可没精神给贝贝超度。”

    女人一听，立即闭了嘴，“那你好好睡，好好睡。”

    小心翼翼的一句，不再言语，默默的飘到了一旁的角落，卷缩成一团黑气，安静的陪着林苏苏睡觉。

    林苏苏睡了一觉醒来便看见窗棱外月色如水，静谧温柔。

    这个时辰，正是阴气大盛的时候，适合给贝贝超度。

    她披着一件披风起身，随手准备了一些东西，轻手轻脚的往外走。

    角落的女人立即飘了起来，亦步亦趋的飘在她的身后，跟着她一起出了长宁宫。

    林苏苏来到了冷宫的一处大殿，抬手挥开蜘蛛网走了进去。

    飘在后面的女人，看着此处冷宫，一时间心如刀绞，双眸一下子变得血红，眼珠子控制不住的便吧嗒一下掉了下来，整个人一下子扭曲成了吊死鬼的丑陋。

    她的贝贝，就是在这大殿里被人掐死的啊！

    那么可爱的小人儿，现而今尸首碎成了这样，还魂魄无所归依，真是想想就心碎，呜呜呜……

    寂静的月色下，凄冷的宫殿，凉瑟的微风掠过野花的阵阵馨香，莫名透着几分萧瑟。

    林苏苏在屋角里点燃了几根烛火，香灰置于一旁，再往旁是那个花纹古朴的老旧木盒子，里头装的便是贝贝破碎的尸首。

    她从怀里掏出符箓，一边燃烧，一边念念有词，木盒上方逐渐呈现出某种微弱的光芒。

    光芒越来越盛，越来越盛，笼罩着整个木盒子，没过一会，一股子黑气从木盒子里飘了出来，层层符咒解锁。

    林苏苏从怀里掏出了小镜子，小手飞快的在小镜子旁边捏着了个决，眨眼之间，木盒子上头的光芒耀眼盛极，照得人无法直视。

