    浅儿心中隐隐有些担忧。

    若是捷报，早已经嚷嚷的满城皆知。

    怕是有什么不好的消息。

    浅儿练不下去了，对小庄说：“今儿就到这里，我得进宫一趟。”

    “是。”

    小庄向来不会多言，颔首后便转身往外走。

    “庄大人！”浅儿叫住他，“我与你一道去。我骑马，这样快一些。”

    小庄略沉吟，便点头：“好。”

    浅儿回去把汗湿的衣裳脱下，换了身稍正式些的裙子。

    及至站到小红马前，她才记起之前小红马发狂的事儿，不免心中有些发憷。可话已经说了出去，再往回收，却是张不开口。

    小庄牵着自己的马，说道：“公主不必担心，卑职会跟随在您左右护驾，不会有任何危险。”

    被他看穿心思，浅儿有些羞愧，默默的爬上马背。

    小庄始终神色如常，安安静静的跟在她身后。

    这让浅儿的心也渐渐平静下来，忘记了先前的羞愧感。

    他们二人骑马飞奔进宫，浅儿心中惦记着弟弟妹妹的消息，加上有小庄寸步不离跟在身后，她全然忘记了自己骑马碰到的挫折。

    直到进宫，被侍卫接过缰绳，下了马，她才恍然惊觉，自己骑马竟已经如此娴熟。

    “原来骑马一点也不难。”她抚摸着小红马，爱不释手。

    小庄道：“公主天资聪颖，自然一学即会。”

    “你可别恭维我，我是什么材料，心里还是明白的。”

    “不，卑职是实话实说。只是因为公主被二公主那样的天才对比之下产生自卑心理，才会觉得自己什么都学不好。但您与普通人比，已经是很出色了。”

    浅儿笑道：“多谢师父一直鼓励我，我会努力的。”

    小庄微微一笑，不再多言。

    “走吧，面圣去。”

    “公主请去，没有传召，卑职不得随意入内。”

    “好。”

    浅儿惦记那封急报的内容，顾不上与他多说，提着裙子跨过门槛，急匆匆的往御书房跑。

    皇帝果然正在看那封急报。

    看见浅儿，他抬了下眼皮，笑道：“你的信儿倒快。”

    “我是猜的，果然是小二和幼儿的信吗？”

    “你看看吧。”

    皇帝把信递给她。

    浅儿忙忙接过来，快速扫一遍。

    然后，她就呆了。

    “怎，怎么会这样？”

    她又来回把信扫视几次，确保没有漏掉或者看错一个字，“这封信确信是真的吗？”

    “你连小二的字迹也认不得了么？何况这信上标记了只有咱们几个菜明白的暗记，不是他还能是谁。”

    所谓的暗记，是他们兄妹几个儿时玩耍时弄出来的，独属于每个人的标记，只有他们四个人相互看得懂。

    这么多年下来，但凡是通信往来，他们都会习惯性在信上做上标记。

    浅儿盯着独属于小二的一把小锁的标记，沉默片刻后，说：“皇兄，幼儿才走两个月，就查出怀上孩子了。莫非她做了对不起二驸马的事情？幼儿的性子是直爽泼辣的了些，但还不至于做这种事吧。”

