    

    半响无语，眼看甄虎的眼神越来越危险，其中一个都伯不得已站出来说道：“都尉，若想抵御骑兵，要么以骑破骑，要么建造武刚车以车阵拒之！”

    “如今我军一无骑兵二无战车，只能依靠寨墙死守了！”

    其他人也是这个想法。

    巧妇难有无米之炊，乞活军看似强大，但和慕容氏的人马一比，要骑兵没骑兵，要战车没战车。

    只有步兵大阵还算精锐，但步兵大阵先天受到骑兵克制。

    他们不出营还好，一旦出营，必然会被骑兵所破。

    甄虎身为都尉，其实对这点很清楚，只是他心中不甘，不愿意看到慕容氏的人马如此嚣张。

    “都尉快看，慕容氏的主力来了！”

    这时另一个都尉突然惊声叫道，众人立即看去。

    只见北面极远处的逐渐出现了一道黑线，然后黑线逐渐的壮大，变成了黑压压一片的大军。

    说是大军有些夸张，众人能看到，远处那黑压压一片中大部分是裹挟而来的流民，男女老幼，大约一万余人。

    这些流民被四百骑兵，以及一千多持着削尖木枪的步卒。

    流民为前驱，步卒和骑兵紧随其后。

    这些人簇拥着一位身穿铁甲的男子。

    人一过万，无边无际，足有一万多的流民滚滚而来，就像是浩荡的巨浪，要不了多久就会狠狠的拍打在白莲寨上面。

    用无数的血肉之躯，硬生生的将白莲寨淹没！

    看到这一幕。

    包括甄虎在内的乞活军所有人，都尽数沉默，一句话也说不出来。

    所有人知道，他们马上要面临一场血战。

    ……

    东湖南寨。

    在田亮云的指挥下，大量的百姓和水贼俘虏一起不断的开垦农田。

    原本东湖寨的三百多百姓，他们第一批跟着王景屯田修堡，此时最先得到了信任。

    沈翼让两千多人登记编户。

    每十户为一甲，设甲长一人，每十甲为一保，设保长！

    此为宋朝时期出现，带有军事管理和户籍管理的保甲制！

    保甲制下，一人有罪，九家揭发，若是隐瞒不报，连带做罪。

    若是有足够的丁壮，后期还可以让甲长、保长组织编练民兵，稍稍训练就能派上用场。

    此时担任保长和甲长的人，便是第一批跟随王景的人。

    他们的能力有限，但王景也不需要他们拥有多么强的能力，他只是把这些人充当联系其他人的纽带。

    不然的话，只凭沈翼和田亮云，嗓子喊哑了也没办法调拨指挥他人。

    兼顾军事和民政的保甲制，最适合如今的王景。

    在人尽其力的辛苦劳作下，南寨周围的土地迅速的开垦出来，在保甲制的约束下，有个别想要偷懒的人，被迅速的揭发。

    他们被拉出来编为一队，专门去干苦工，如果不服管教，鞭子和刀剑在一旁等着伺候。

    治政，不能纯用柔和的手段，有时候用霹雳手段才能让百姓敬畏。

    汉家自有制度，本霸王道杂之，奈何纯任德教，用周政呼？汉宣帝的这句话，可以说道尽了统治的精髓。

    沈翼治理百姓便秉承这点，王景很是放心。

    “有沈翼帮我治理民事，我可以把大部分心思放在练兵上面！”

    王景在修炼吐纳功吸收传承力量的时候，没有忘了继续训练兵马。

    在距离南寨不远处的一处空地。

    范因和那两个乞活军老卒张彻、刘松，把南寨和北寨的人马重新编练。

    北寨被毁，南寨不久前也遭到袭击，都受了不小的损失。

    无论是范因还是另外两人，他们身为乞活军的老人，都知道乞活军眼下的局势。

    所以对王景命令重编人马尽快恢复战斗力的决定没有丝毫排斥。

    北寨剩下三十余战兵，南寨活下来的战兵也是这个数量，再加上从东湖寨青壮中抽调的人，加起来一共百人。

    这一百士卒重新训练整合，尽可能的形成战斗力。

    “列队……”

    空地上，范因三人手中拿着棍棒，不断的呼喝。

    练兵整编的第一步，便是战队列队，左转右转，以及齐步行进……

    这些都和源世界的军训内容差不多。

    王景没有来到这方世界前，曾经听人说过，只要掌握军训的内容，回到古代编练一支长枪兵就能横扫天下！

    当亲眼看到乞活军的三个老兵开始练兵时，他才知道，这个说法无疑是痴人说梦。

    古时练兵，最注重的便是大军的阵型，各种排兵布阵！

    而大军阵型的基础，便是列队左右转。

    在士卒掌握这些基础能力后，会进一步的学习军令，鼓声旗令，知道什么是进攻的鼓声，以及代表退兵的号令！

    把军令和鼓声旗令认完，才能进行兵器操练，以及排列简单的圆阵、方阵、雁形阵等阵型！

    只用长枪阵，宋朝的步卒大阵便是前车之鉴……好不容易大战一场获胜，没有骑兵掩杀，却只能小胜，战败则大败亏输。

    不过，如今连乞活军都只有二十人的骑兵。

    王景连一匹战马都没，暂时还只能编练长枪阵，以及一部分刀盾手、弓箭手。

    兵贵杂而不贵专，每一个兵种都有相对应的克星，只有多兵种相互配合，才能掩盖各个兵种的缺陷……

    这些便是王景在一旁观看练兵，和自己所知道的信息结合而得到的心得体会。

    “这两队人马，大概需要训练几日才能进行简单的列队和军令，真正形成战斗力需要更多的时间！这还是快的，如果是纯粹的新兵，别说是几天，几十天都不一定成型！”

    王景暗道。

    这方世界中，万物的繁衍速度增加了五倍。但训练士卒可不是繁衍生长，所需要的周期没有发生改变。

    想要加快成军的速度，只有一个办法，那就是上阵见血！

    上阵厮杀一次，胜过一个月的严格训练。

    可以看到，经过上次和水贼的厮杀，活下来的士卒都凭空多了一分杀气，在整编训练的时候，很快就做出了反应。

    如果不是需要迁就新兵，用不了几天，两队人马就能捏合成功。

    空地上，不断传来范因三人的怒喝声，以及新兵遭到打骂的叫声。

    在紧张的训练中。

    几天的时间很快过去，两队一百人在三个乞活军老人的辛苦训练下，有了一点气势。

    南寨西面和南面的农田，被田亮云带着编为保甲的众多百姓，在数天内硬生生的开垦了四百亩地，足足是东湖寨的两倍。        

