    飞机平稳的降落在苏杭机场。

    走下飞机，看着眼前开阔的空间，叶子又有了那种迷失的感觉。

    “好神奇啊，刚才还在燕京呢，现在就跑来苏杭了。”

    叶子伸开双臂，拥抱陌生的空间。而她的视线，一直落在杜少强的脸上。

    “少强，你来了，所以我来了。”

    “嗯。”

    杜少强心里想着，叶子，其实是你来了，所以我来了。前世，你在哪里，我不一定在哪里，可今生，你在哪里，我就要在哪里。

    莫菲一家人来接机了。

    她的父亲莫元庆，是个有点清秀的中年男人，看起来很有修养。

    她的母亲秦悦，是个很漂亮的苏杭女子，看起来优雅而温暖。

    即便是普通客人，他们都会很热情，更何况，前来的是莫菲的室友和母亲，以及大舟集团杜家的人。

    当秦悦和莫菲热情的和卫蓝、叶子说话时，莫元庆已经握住了杜少强的手。

    开过来两辆车，一辆轿车，一辆越野车。

    杜少强和叶子坐在越野车里，开车的是莫菲的母亲秦悦。

    莫菲坐在后座上，身体几乎是和杜少强贴在一起的。

    杜少强感觉到了柔软，可心里却有点不自在。

    可是刚来苏杭，他也不好意思去提醒莫菲，更不能去训斥。

    “你们干脆就住我家好了，我家的房子两百多平米呢，有四个卧室。”莫菲道。

    “今晚我有点想住在你家里，等明晚就去住酒店。”叶子的笑脸很甜，时而去看外面的风景。

    “就不要去住酒店了，就住在我家里。”莫菲很急切。

    “让少强来做决定。”

    叶子依然看着外面的风景，恍惚间感觉到，自己好像来过这里，又好像是没来过，生活里似乎经常会有这种错觉。

    不远处就是莫菲家所在的小区，叶子这才说道：“两辆车都是你家的吗？”

    “对啊，轿车和越野车都是我家的，三年前买的。”莫菲说的很自然。

    “原来你家里这么有钱。”

    叶子有点吃惊，因为在她的印象里，莫菲家里有点钱，但也不会非常富有。

    可现在看起来，莫菲家有点像富豪。

    “我家里做点生意，可是和少强家比，我家就是穷人了呢。”

    莫菲这么说很恰当，开车的秦悦也笑了。

    两辆车停在了两个车位上，走下车时，莫菲一家人帮忙提行李箱。

    走进某座楼某单元，乘坐电梯来到了八楼。

    来到莫菲家，两百多平米的大四居，看起来很气派。

    装潢和家具都很新潮。

    “莫菲，你家里比我家里漂亮太多了，可是当我家装修之后，你也赞美了呢。”

    “叶子，你本来就是值得赞美的女孩，我和你住一个宿舍，你是我的骄傲。”

    莫菲很真诚。

    叶子有点感动，笑得很甜美。

    坐在沙发上，喝茶吃水果，叶子说道：“这应该是很正宗的西湖龙井了，豆香味很浓郁。”

    “是啊，这是产自狮峰山的西湖龙井，也是我家里最好的茶叶。”莫菲道。

    莫元庆和秦悦，都在和刘晴说话。

    卫蓝不知道该说点什么，比较拘束。

    秦悦拉住了卫蓝的手，微笑说道：“听莫菲说过你的事迹，我很佩服你，培养了叶子这么好的女儿，也算苦尽甘来了。早就想认识你了，相见恨晚啊。”

    “其实我就是个很平凡的女人，一个小学老师，没见过什么世面。”卫蓝释然的笑着。

    “燕京人，不管走到哪里，都可以说自己是见过世面的。因为全国任何一座城市，都不能和燕京比。”

    燕京的地位摆在那里，所以秦悦这么说并不是恭维。

    可卫蓝依然觉得，不管走到哪里，自己都没什么了不起的。

    开饭了。

    苏杭风味的菜肴很丰盛，酒有五粮液，长城干红，也有汇源果汁和可乐。

    “一起举杯，欢迎燕京尊贵的客人。”莫元庆举杯说道。

    碰了杯，叶子抿了一口长城干红，小嘴巴抿了抿：“少强，我想喝五粮液，让我们在莫菲家里一醉方休吧。”

    还不等杜少强回答，餐厅里就一阵笑声。

    秦悦说道：“卫老师，你家叶子就是人间的天使，颜值没得比，特别可爱。”

    “我家叶子就是孩子气，大二都结束了，可不管去了哪里，都和小女孩似的。”卫蓝无奈笑道。

    “每个人都有自己的秉性和特点，你的女儿是最好的女儿，一定要相信我的说法。”秦悦非常认真。

    卫蓝微笑着点头，似乎不是那么拘束了，敢于夹菜吃。

    吃过饭已是下午两点多。

    外面飘起了小雨，叶子的心里很惬意。

    “少强，昨天我还说了呢，去了苏杭的第一天会不会下雨。你说不会下雨，可现在小雨来了。”

    叶子轻轻的捏着杜少强的胳膊，俏皮的笑着。

    “出去走走。”

    杜少强和叶子一把伞，莫菲一把伞，去了外面。

    刘晴和卫蓝留在家里，和莫元庆、秦悦说话。

    “卫老师，这么多年来，你真不容易啊，你是我和秦悦的楷模。”

    “可别这么说，除了照顾家，照顾女儿之外，我身上也没什么明显的优点。”

    “能照顾好家，照顾好女儿，你已经很伟大了。而且，你是很漂亮的女人，不管在燕京还是在苏杭，你都是一顶一的美女。”

    “秦悦，你也很漂亮。”

    “论相貌和身材，我真不如你。”

    秦悦将苏杭特产的水果，放在卫蓝手里，让她吃。

    卫蓝感受到了对方的友善，就更是显得自然了几分。

    莫元庆点燃了烟。

    戴着近视镜的他，就连抽烟都是文绉绉的。

    可刘晴却知道，戴着眼镜的人不一定就很斯文，可能是个土匪。

    当然，莫菲的父亲，那是真的斯文。

    可斯文的人未必没有野心，未必没有宏图壮志。

    “大舟集团的产业，什么时候能发展到苏杭，尤其是大舟超市。”莫元庆说道。

    “目前一直在发展燕京以及周边市场，发展到苏杭恐怕就是三两年之后的事了。”

    刘晴端起茶杯，抿了一口龙井茶，微笑说道，“大舟集团的发展方案，都是少强确定的。他说怎么发展，那就怎么发展。”

    “你家少强是奇才，等将来，你家儿媳妇叶子，那也是奇才。目前，我也就做一点自己领域内的生意，等将来大舟集团的产业发展过来了，我就跟着你们杜家混了。”

    “我看行。”

    刘晴道，“有次在饭桌上，大舟甚至说过，等将来大舟集团的产业发展到江浙那边，可以让莫元庆当江浙公司总裁。”

    “分公司总裁可不敢当，但是当个副总，辅助总裁还是可以的。”

    “可在大舟看来，你有着当总裁的实力。几年以后，一定有合作的机会。”刘晴道。

    莫元庆几乎掩饰不住内心的喜悦，因为他心里，燕京的大舟早就是偶像了。

    外面。

    飘雨的氛围里，撑伞走着，叶子说道：“苏杭的感觉很特别，很温柔也很浪漫，而且天气不是那么热。”

    莫菲嘻哈道：“那是今天不太热，其实苏杭夏天很热，像个火炉。”

    “少强，你看那边的建筑和花池，真漂亮，可我们出来没带相机。”

    “明天拍照。”

    “明天要去西子湖吗？”

    “后天去西子湖。”

    杜少强搂着叶子的肩，能感觉到，此时她的内心世界是柔软的，眼里只有美景，心里只有浪漫。

