    祁连山寨现在有建制的三个分堂，十二月，十一月，还有他的十月。

    十二月，是人数最多的分堂，也是一个炮灰集中营。

    十一月，是死士营。

    而他的十月分堂，不用想，应该也是嫡系。

    感受着体内的奇异气息，丁恢悠然一笑。

    毕竟他现在也是一个死士啊。

    顾川随意的找了地方坐下，看着丁恢道：“回去以后，把修炼法发下去，一个月内，没有达到入武境者，全部去给我修城。”

    “百姓不够。”丁恢淡淡道。

    顾川满脸笑意地看着丁恢，“我们是什么？”

    “是山匪。”

    “既然知道是山匪，百姓不够，不会去抢吗？”

    听到这，丁恢也露出了笑意。

    顿了顿，顾川仰望天穹，低声道：“这漠北最不缺的就是流民。”

    漠北最不缺的就是流民，还有那遍地的流寇，山匪.......

    说完。

    山林中又平静了下来。

    只有远处的天际，不时有飞鸟惊慌腾飞，想来王富贵等人现在应该也已动手了吧。

    又过了大概半个时辰的时间。

    王富贵等人带着一众数百名衣衫褴褛的流寇，走下了山。

    不一会，马克也带着数百名流寇，回来了。

    顾川起身，拍了拍身上的尘土，朝着丁恢笑道：

    “这张晃看样子也不是一条好汉啊，可惜了。”

    丁恢看着跟在石克身后的汉子，鼻青脸肿，血痕都未擦净，想来也是受了不少的苦。

    “龙首！”石克来到顾川跟前，恭声道。

    “这些人就交给你了。”

    “是，龙首！”

    石克恭声领命。

    他不是傻子，自然知道自家龙首为什么把这些人交给他。

    对于自己的定位，他一直很清楚。

    炮灰头头，什么时候不需要他了，就是他的死期。

    顾川似是猜出了他的心思，拍了拍他的肩膀，轻笑道：“别想太多，好好办事。”

    石克闻言，心里隐隐地松了一口气。

    “龙首放心，属下明白。”

    ...................

    神木谷。

    如今，这里汇聚着祁连山寨十二月分堂的大部分成员。

    大量未入武的祁连山寨成员，在下方聚集，几乎将谷外的稻田占得满满当当。

    看着下方的场景，顾川有些唏嘘。

    这一幕，让他想起了前世的一段回忆。

    他打过你吗？

    打过。

    我打过你吗？

    没有。

    那你不拿枪指他，指着我干嘛。

    因为你好人。

    ...........

    是啊，就是因为好人，才敢拿着枪指着你。

    这和下面的祁连山寨成员，何其相似。

    顾川摇了摇头，道：“无知者无畏啊。”

    不知道如果下方的人，知道神木谷内有着一名涅空境的强者坐镇，他们还敢不敢这样。

    应该是不敢的。

    毕竟，人都是欺软怕硬的。

    顾川收回视线，回头对丁恢，沉声道：“这些人就交给你了，全部拉去修城。”

    丁恢笑着领命！

    “发信号，回寨！”

    “是，龙首！”

    随后，马克拿出随身佩戴的祁连令，朝令牌输入灵气。

    令牌缓缓散发流彩，迸射出一道虹光，朝着天穹激射而去。

    顿时，整片天幕像是泣血一般，透发出通红的虹光，浮云也被染成了骇人的血色。

    天空好似出现了一片滚烫的熔浆在天上流淌，像一片猩红的血水般。

    血水缓缓流淌，不一会就在天空汇聚成八个大字。

    ——祁连所众，听昭前行

    泣血的大字，恢弘而血腥，横陈在天幕上，像地狱的幕帘，带着蛮荒嗜杀的气息，十分骇人。

    看着天幕上的血字，顾川发呆，他也有些失神。

    他不是没有触发过祁连令，但从来没有出现过这样的情况。

    天幕上的图案他很熟悉，是祁连令背部刻的修罗图。

    “呼...........”

    正说话间，下方的稻田处，一头紫色的猛禽突然从谷内飞出，展翅翱翔，向着天幕飞去。

    就在紫色猛禽飞空的瞬间，一道银瀑突然垂挂在天幕上，流光溢彩。

    银瀑中隐约现有一个宁字。

    紫色猛禽飞入银瀑，不一会又从中飞出，只是嘴中多出了一块银色令牌。

    而后朝着山谷垂落，山谷也在这时升起了一阵霞光，包裹住山谷，最终隐入虚空。

    就在这时，天幕上的修罗图好像又有了变化。

    只见一道修罗图上的血河内，突然飘出三朵血云，一朵朝着祁连山脉的方向飘去，最后消失不见。

    另外两朵朝着雁北山的方向飘去，最后降落在雁北山，威虎山上，消失不见。

    “停下！”

    这一幕，让顾川眼皮直跳，心神不定，连忙叫石克停止朝令牌输入灵力。

    “龙首停不下......”石克喉结发颤，拼命地咽口水。

    他发现自己的手，好像被令牌吸住了，任他怎么甩都甩不掉。

    更可怕的是他的灵气，正在被令牌吞噬。

    突兀的变故，让见到的所有人都瞠目结舌，难以置信。

    ..............

    神木谷外。

    一身红衣的少女站在施粥台上，看着天幕的异象，震撼莫名。

    身旁的独眼男子，看着天空的变故，朝着身前的少女，沉声道：“小姐，该回谷了。”

    少女震撼莫名，轻咬着嘴唇，道：“吕叔，刚刚那是？”

    “老祖收回了我们宁家的界域，我们该闭谷了。”

    “那这些流民呢？”

    独眼男子，摇了摇头：“他们不是流民。”

    说完，便怀抱着少女，奔入了谷内。

    .................

    而另一边。

    顾川呆呆地看着天幕的异象。

    就在刚刚，许久没有动静的系统，突然响起了那熟悉的提示声。

    【系统提示：宿主成功剥夺一枚界域，获得一处势力界域，势力界面正式开启！】

    【系统提示：祁连山脉，雁北山，威虎山已划入宿主势力范围！】

    【系统提示：宿主获得新标签——龙首！】

    ................

    一连三道系统提示声。

    让顾川震撼的同时，也放松了不少。

    刚刚祁连令造成的变化过剧，让他以为自己放出了什么恐怖的东西。

    就在系统提示声结束后，天幕上的异象也渐渐消散，天空依旧湛蓝。

    如果不是刚刚亲眼所见，谁也不敢相信，刚刚发生的一切。

    异象结束的瞬间。

    马克也终于摆脱了令牌的束缚，现在正瘫坐在地，拼命咽口水。

