    斯兰默德看着萧阳散发出来的那股自信，以及跃跃欲试的战斗欲，也显得颇为错愕。

    “龙霸，你难道不怕我？”

    萧阳淡淡道：“没吃过猪肉也见过猪跑，见多了，就什么都不怕了。”

    “额……”斯兰默德被怼得够呛，眼神冰冷地看着他：“你居然把我和猪相提并论？！”

    “我可没这么说啊。”萧阳道：“是你自己承认的。”

    “哼！无知才是这个世界最大的原罪。”斯兰默德冷哼一声：“你这种小蚂蚁，又怎么会知道我的强大？！”

    说完。

    斯兰默德再也不掩饰自身的气息。

    他往前一踏。

    轰！

    一股恐怖的气势扩散，脚下的钢铁高架被碾压得咯吱作响。

    整个港口的集装箱，都被这股气势碾压得凹陷！

    萧阳心中一紧。

    哪怕是自己的战斗经验极其丰富，在面对这种气势的时候，还是忍不住有种心悸的感觉。

    就像是一个普通人，在面对一头猛虎！

    无人机将这些画面都清晰的传输到了华夏。

    赢庆年的办公室内。

    众人虽然感受不到那股可怕的气势。

    但是看到咯吱作响的高架，还有大片凹陷下去的集装箱，就能体会到萧阳面对的是什么样的可怕对手。

    即便相隔万里，他们也有一种被洪水猛兽盯上的感觉，不自觉的替萧阳捏了一把汗。

    裘千尺惊讶道：“好强的压迫力，这个斯兰默德，真的是刚刚进入半步无双境界吗？”

    项天歌双目锁定在斯兰默德的脸上，眼角的肌肉微微抖动：“这家伙很强，萧阳不一定是他的对手，境界差得太远了。”

    “是啊，除非萧阳能突破到超凡境巅峰，可是……”曹野叹了口气：“可是萧阳已经在超凡中期停留很久了，真的能在短时间内突破道巅峰境界吗？”

    众人的担忧不是没有道理的。

    以萧阳的实力，对付超凡境巅峰强者不是问题。

    如果开启神力，对付萧白鹤那种古族强者也不是难事。

    可是对付半步无双境，而且还是以龙霸的身份，不能使用诸多的杀手锏，这简直是地狱级别的难度！

    换做他们任何一个，都没有信心打下去。

    然而。

    高架上的萧阳，只是一阵心悸过后，就再也没有了害怕的神色。

    他同样往前一踏。

    轰！

    自身强大的真气朝着对方轰击过去。

    眼中的战斗之火被瞬间点燃！

    “呵呵，有意思，居然敢主动朝我攻击？”

    斯兰默德抬手一挥，一道真气挡在身前。

    那道真气比城墙还厚。

    萧阳的真气撞在上面，没有半点反应。

    “这！”画面清晰地传到华夏，裘千尺被这一幕惊讶得合不拢嘴：“这小子的真气，居然强大到这种恐怖的地步？！”

    他能明显的感受到超凡境和半步无双境之间的差距。

    一个像是地上的蚂蚱，另一个则是天上的雄鹰。

    这怎么打？根本没办法打！

    这时。

    斯兰默德冷笑道：“龙霸，看清楚了吗，这就是你和我的差距。”

    “我给你最后一次机会，臣服于我的脚下，和我一起为罗斯福家族效命。”

    “不然的话，你今天很难或者离开这里。”

    萧阳眼中的战火越来越旺：“就凭你，恐怕还不行吧。”

    “哼，油盐不进的东西，那就给我死吧！”

    斯兰默德没兴趣再玩什么招安的把戏了。

    他浑身被强大的真气包裹，整个人快得如同一道白光，朝萧阳扑杀而来！

    看着恐怖到极点的气势，萧阳不退反进。

    这是他真正意义上的与半步无双境第一次交手。

    哪怕实力不如对方，他也不允许自己退缩半步。

    两人对撞的瞬间，萧阳立马感受到对面的真气就像是十二级龙卷风一样狂暴。

    斯兰默德手臂高抬，手掌如刀，随即手臂猛地一斩。

    一道锋利的真气立马从他手臂中迸发。

    看着真气迎面斩下，萧阳同样抬手一斩。

    轰！轰！

    两道真气对撞。

    两人中间形成了一道巨大的能量冲击波。

    斯兰默德面对这些能量的冲击，如同微风拂面。

    可萧阳却是如临大敌，身体被撞得不断后退。

    “呵呵，看见了吗，这就是境界的差距。”

    斯兰默德十分高傲，像是在教训小辈一样。

    “哪怕我只是刚刚迈入半步无双境，所拥有的真气也要比你强。”

    “境界之间的差距，不是你可以靠天赋就能抹平的。”

    萧阳重新落在高架上，手臂微微发颤。

    刚才那一击，从真气反馈过来的力量，给他手臂带来了不小的负荷。

    但他脸上的笑意更浓了，眼中的战火越烧越旺！

    “原来这就是半步无双，有意思，再来！”

    “嗯？你敢把我当成你的磨刀石？”斯兰默德一眼就看穿了他的想法，冰冷的语调中，充满了杀意：“那就看你这把刀，够不够资格了！”

    他脚步在半空落下，浓厚的真气在脚底绽放，使得他行踪在半空中，也如履平地。

    当他连走三步之后，体内真气再次爆发。

    整个人如同离弦之箭朝萧阳扑来。

    “好快！”

    萧阳打起了十二分精神，不敢有丝毫的大意。

    他用尽全力应战。

    几个呼吸间，两人便交手了数十招，上空如同暴雷不断炸响。

    钢铁打造的高架，被他二人震得就跟是橡皮泥捏得一样，歪七扭八。

    萧阳浑身青一块紫一块。

    短短几十招打下来，他全身几乎找不到一块好肉。

    要不是身体本身就经过神力的淬体，他可能骨头都被打断好几根了。

    斯兰默德微微喘着粗气，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    萧阳不过是超凡境中期的武者而已，居然能和自己打这么久？

    虽然他没有受到什么伤害，反观萧阳要被打得快不行了。

    但他还是不允许这种情况出现。

    这对于他而言，简直就是耻辱。

    “哼，去死！”

    他冷哼一声，手臂再次举起。

    只不过这一次围绕在周身的，是一层血红色的真气，而他所爆发出来的气势，也在这一刻阴冷到了极致。

    “这！”萧阳瞳孔猛地收缩，甚至生出了某种错觉，仿佛眼前的不是人，而是一把见人就砍的嗜血魔刀。

    他下意识地要闪开。

    可斯兰默德凝聚真气的速度实在太快了，手臂猛地一斩，一道血红色的刀气直接斩了下来。

    就连他身前数米的范围，都被这一道血色刀气所填满！

