
　　武功这件事情是急不来的，徐安适没有从“武功创始人”这里得到更多的灵感也不在乎，而是直接将话题生硬的放到了秦二和沁沁身上。

　　“听说今天是秦二的第一节法术课，不知道会怎么样。”

　　法术课这件事的预告内容不少，每个上幼儿园的崽崽都会表现得十分期待这件事，回家不断讲述给家长听，因为这能让他们学会使用自己的力量。

　　同样的这种陌生的力量体系的教学，也会让玩家们感兴趣，从而产生期待感。

　　“而且沁沁的考试成绩今天也该下来了。”

　　徐安适委婉的说完，秦一听得不由自主的低下头发笑。

　　“哦，是吗？那我上游戏看看吧。”

　　她心照不宣的接受了这另类的邀请。

　　徐安适松了一口气，跟着秦一一起上线。

　　游戏中有幼儿园放学的统一时间，如果玩家到点没来接送，再次上线的时候崽崽会被“幼儿园老师”自动送回家。

　　但大部分玩家只有来得早的，不会有来得晚的。

　　幼儿园门口，早就站满了其他家长。

　　玩家可以选择是否屏蔽其他家长，也可以选择是否提前接出崽崽。

　　很巧的是，明明不喜欢组队的联邦玩家们，在幼儿园门口都会很默契的不屏蔽其他玩家，并且在门口等待，好像真的是等待孩子放学回家一样。

　　玩家和玩家之间也会有小团体。

　　徐安适早就在这边混得很开，一走过去，有一群聊得热火朝天的家长，看见他过来本来想像对待老朋友一样，对他自然的打招呼。

　　转眼看见他后面的跟着的秦一，就突然全都安静了。

　　“我来得不是时候？”

　　秦一开玩笑的说道，但没有人会给她接梗“不，你来得正是时候”。

　　“不，你来得正是时候。”

　　秦一手心一颤，惊愕的看向说出这话的徐安适。

　　徐安适不知道她此刻的想法，热情的把她介绍给其他家长。

　　“这两位是胖虎的爸爸妈妈，这两位是武霞霞的爸爸妈妈……”

　　徐安适还没介绍完，秦一忍不住扯了扯徐安适，小声问道：“你有读心术吗？”

　　“什么？”徐安适眨了眨眼。

　　秦一眯着眼，试探着又问：“天王盖地虎？”

　　“嗯？”徐安适被她没头没脑的话，问得一头雾水。

　　秦一拍了拍他的肩膀，如释重负的说道：“没事了，小徐同志。”

　　她当然从不认为徐安适是穿越的，但刚才凑巧的对话，比她突然知道徐安适是穿越的更让她惊讶。

　　秦一很快恢复回正常状态，心情意外的比上线时还要好。

　　她热情的看向其他几位家长，朝他们挥了挥手：“你们好啊，我是秦二和沁沁的妈妈。”

　　有家长忍不住小声说出声：“这么久才来一次。”

　　秦一抿嘴一笑，立刻了然，原来玩家之间还有不接孩子这种鄙视链。

　　但这种社交小问题，怎么难得了她呢！

　　“对啊！我这么久第一次来！”秦一直接大大方方的承认，然后又热情的说道：“所以我对你们家的崽崽都不太了解！”

　　“不知道平时运动最好，成绩最好的是谁家的崽崽啊？”

　　秦一的问题问完，几位家长不出意外的瞬间精神抖擞了！天籁小说网

　　你要跟我们唠这个，我们可就不困了！

　　胖虎的妈妈立刻站出来炫耀的说道：“体育那一定是我家胖虎最好，我家胖虎可是猎豹！”

　　“猎豹？”另一位家长立刻高升反驳道：“正常的猎豹肯定跑得快，但是你家胖虎胖成球了啊！”

　　“在减肥，在减肥。”胖虎的妈妈顿时视线左右飘移。

　　“哈哈哈，减肥这件事你说过好多次了，我们都不信了。”

　　一位家长直白的揭短道。

　　秦一也记得在家长群里，这位胖虎的妈妈在经过胖虎被拐卖后，就说了要给他减肥。

　　但后面在家长群里的发的照片依旧是胖乎乎的。

　　“这个……”

　　胖虎的妈妈再次矮了一头，吞吞吐吐的说道：“减不下来，他这个，是体质问题。”

　　这句话当然就是胡扯，只要在游戏中严格按照系统的提示来投喂，崽崽就根本不可能发胖，就算胖了也能很快恢复正常。

　　“她这个就是溺爱。”

　　有家长连忙指责，另一位家长也揭短道：“她那哪是溺爱，她那是爱好。”

　　“再说了猎豹只是短跑厉害，综合体育还是要看我家奢玦。”

　　奢玦的妈妈自信的说完，其他家长立刻默不作声了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第230章 正是时候免费阅读。https://www.23sk.net 