    下焦乡经济没良庄好，村里全是低矮的民房，道路坑坑洼洼，加之北方气候干燥，汽车开过，掀起一阵尘土。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    车脏兮兮的，并且这年头假军车随处可见，一些拉货的卡车都悬挂部队牌照。切诺基军车跟着县局刑警队的o牌面包车开进村，桑塔纳在村口没进来，在路边闲聊的村民只是多看几眼，没引起特别注意。

    从村口上车的韩博，坐在副驾驶。

    唯一见过顾新贵的米金龙，坐在后排左侧窗边。

    面包车越开越慢，在一间商店门口停下来，两个便衣民警装着去买烟，下车时回头看了对面的修理铺一眼，切诺基缓缓停在面包车后面。

    公安抓逃犯，这种事头一次遇到，能够参加抓捕行动，军分区司机很兴奋，忍不住同众人一起透过贴有深色膜的车窗往修理铺看去。

    店里一个人，蹲在地上一手举着罩子，一手拿着焊枪在焊东西。

    火花四溅，焊接迸发出的光芒格外刺眼。

    韩博屏气凝神，等老米仔细辨认，焊工放下面罩的一刹那，米金龙用肯定的语气：“没错，是他，变化不大，只比以前胖了。”

    “行动。”

    韩博推开车门，任和陈猛从右侧下车，三人不动声色围了上去。

    商店门口的村民没反应过来，焊工注意力全集中在焊东西上，门口来了两辆车都不知道，更不会有提防。

    走到门边，韩博厉喝道：“顾新贵！”

    焊工一愣，下意识放下面罩，任和陈猛一左一右，猛地攥住他双臂。韩博扫了一眼铺里，快步上前拉下总闸，回头问：“顾新贵，知道我们是从哪儿过来的吗？”

    老家话，他得是老家话，他喊的是顾新贵！

    担惊受怕好几年，好不容易过上几天安生日子，没想到仍然是没逃过去。

    顾新贵跟三魂七魄被突然抽走一般，有气无力：“知道。”

    “我是思岗县公安局良庄乡公安特派员韩博，你被捕了，这是逮捕证，拷上！”

    天网恢恢疏而不漏，潜逃六年，双手依然要戴上一副冰凉的手铐。

    把逃犯押上车，村民们终于反应过来，围着车看热闹，有几个跟“他家”关系不错的村民，竟嚷嚷着不许乱抓人，不许把“南方佬”带走。

    “喊什么喊，公安局抓逃犯，再嚷嚷就是妨碍公务，就要拘留！”

    “让开让开，全让开！”

    叶支队和周大队掏出警官证亮出枪，一直在暗处的派出所民警跑过来维持秩序。

    来真的，桂新固真是逃犯！

    村民们不敢再大声喧哗，不敢轻举妄动，有的站在边上继续看热闹，有的跑去叫他媳妇。

    “韩，跟上，先去派出所。”

    叶支队钻进县局民警帮他开进来的桑塔纳，拿出一警灯往车一扣，打开警笛在前面开道，切诺基跟上，面包车殿后。

    警笛刺耳，警灯闪烁。一路畅通无阻，没人敢拦。

    车队驶出村外，韩博终于松下口气，回头道：“顾新贵，跟你一起犯事的两个一个出来两年了，一个马上出来，你跑什么跑？”

    “你子，真不该跑，如果当年自首，如果态度好，不会是现在这个样。”一个村的，以前跟他父亲关系不错，米金龙一脸恨铁不成钢。

    事到如今，有后悔药吗？

    顾新贵哽咽地：“米支书，韩警官，一人做事一人当，我认罪，我去坐牢。走之前你们能不能让我见见我媳妇，求你们了，就见一面，把家里事交代一下。”

    他的案子事实清楚，证据确凿。

    他现在的媳妇是潜逃后认识的，不是什么同案犯，不存在串供之类的问题。

    法律不外乎人情，要是不满足他这个愿望，往回押解的路上天知道会发生什么。毕竟人活在世上要有一个希望，要有一个念想。

    韩博权衡了一番，同意道：“可以，我们在派出所等两个时，如果她来，你们可以见一面，但见面时我们必须在场。”

    “谢谢韩警官，谢谢米支书。”

    “什么支书，你犯事前我就被撤了。”

    时间过去太久，好多事一时间没想起来，米金龙不无自嘲的苦笑了一下，顾新贵才想起他因为生二胎，房子都被乡政府给拆了。

    赶到派出所，叶支队和周大按惯例先审，要确认其身份，确认其在永河县有没有从事过犯罪行为。

    有目击者，有同案犯，干过的事抵赖不了。

    顾新贵态度不错，对在良庄的犯罪行为供认不讳，潜逃期间的经历交代得也比较清楚。

    盗窃行凶当晚逃到柳下，爬上一过路的长途货车“直达”津门。司机马大哈，中间停车休息过十几次都没掀开油布检查检查车上的货物。

    身上没钱，到了津门开始到处打零工，不敢在市区呆，一直在郊区干。

    在一个建筑工地做工时，认识现在这个比他大六岁的媳妇。一个身上有案子不敢跟人接触很孤独，一个丈夫死了要独自抚养两个孩子，渐渐走到一起。

    在津门同居两年，等俩孩子接受这个事实，就跟媳妇来到下焦乡，开始全新的生活。

    审也审了，面也让他们见了。

    女人哭得撕心裂肺，跪在派出所里哀求政府放他一马，她丈夫是好人，就算做什么错事现在已经改过自新、重新做人了，这个家离不开他……

    两个孩子也哭，抱着派出所指导员双腿不松手。

    看着心酸，听着难受。

    别没权力放他，就算有权放，被他刺伤差没命的无辜群众怎么办，人同样有家庭，同样要一个公道。

    派出所民警做工作，到最后同意再等一个时，让她回家帮顾新贵收拾几件换洗衣服。

    逃犯落网，必须给常参谋长、局领导和乡领导打电话汇报。

    常参谋长听他归心似箭，当即表示请津门火车站的军代表帮着订晚上7的火车票。

    吉主任很高兴，狠狠表扬了一番，让注意押解途中的安全。

    到老卢这儿，话就多了。

    “韩，人必须先押回乡里，别急着送看守所。批斗现在不兴搞，公审公判是法院检察院的事，但公捕可以搞。把他押回来，去电影院开公捕大会，让中学生全参加，然后架在车上游个街，好好震慑下那些不学好的年轻，好好整顿下社会风气！“

    嫌犯一样有人权，这么干不仅羞辱嫌犯，也是在羞辱法治。

    韩博头大了，愁眉苦脸地：“卢书记，严打期间都没这么搞，我们这么搞是不是太过？并且他父母健在，有好几个兄弟姐妹，祸不及父母罪不及妻儿，要是这么搞，他父母和兄弟姐妹以后怎么抬头见人？”

    “他们没教育好，就要承担没教育好的责任。这事这么定了，我让周正发准备，就等你们回来。路上别急，注意安全，回来我给你们庆功。“

    良庄重视教育，作为良庄乡党委书记老卢更要重视，他不会错过这个教育中学生的机会，语气不容置疑。

    对局里来这算不上什么大不了的事，或许县政法委都会支持，一个公安特派员能什么，只有服从命令，韩博苦笑道：“行，我先把人押回乡里。”