    “你的是真的素带壶，不见得吧？”

    在众人惊叹罗永宁得到了传说中的素带壶时，一道刺耳的声音突然传来。

    一位瘦削的高个中年人走了进来。

    “韩腾，你怎么来了？”

    看到瘦削中年人后，罗永宁脸色微变，冰冷的质问。

    韩腾，罗永宁的老对头了，同样是杭城的大佬，超级富豪。

    “你说我的是假的素带壶，有什么证据！”

    罗永宁有些生气。

    他为了这把素带壶，可是花费了不少精力。

    得到后，他激动了好几天。

    现在他的老对头却说，自己的素带壶是假的，能不让罗永宁生气吗？！

    “证据？”

    韩腾冷笑一声，自然有了。

    今天，他就是来给罗永宁这个老对头拆台的，怎么可能没有证据呢？

    “证据马上就给你拿出来。”

    十几秒钟后，韩腾的秘书端着一个精致的锦盒走了进来。

    接过锦盒，韩腾带着所有人的面，小心翼翼的把锦盒打开。

    里面居然躺着一把和罗永宁的素带壶一模一样的紫砂壶。

    众人有些懵，什么情况？

    “这就是证据。”

    韩腾自信满满的说道。

    “我的这把才是真正的素带壶，而你的，只是高仿品而已，假的很。”

    “被骗了还不知道，真是可笑至极。”

    韩腾炫耀。

    “你......”

    罗永宁对于收藏也是有所了解，这把素带壶不像假的呀。

    “凭什么说的素带壶是假的，为什么不是你的素带壶是假的呢？”

    罗永宁反驳。

    “我的有保利拍卖行的拍卖证书。”

    说着，韩腾拿出了一张证书。

    在五年前，素带壶曾在保利拍卖会上被拍卖过，被一位神秘富豪，以高价买下了。

    而当年拍卖会的证书，就在韩腾的说道。

    看着韩腾手中的证书，众人不说话了。

    的确，韩腾有证书，他的素带壶是真品的可能极大，超过罗永宁。

    “素带壶被神秘富豪买下后，可是又多次被转卖，谁知道证书去哪里了。”

    “在说，你的证书，就一定是真的吗？”

    罗永宁不甘示弱，再次和韩腾争吵了起来。

    “两位，听我说。”

    刚才那个钱总站了出来。

    “别吵了，是真是假，我们请一个专家来，鉴定一下，不就一清二楚了吗？”

    钱总出了主意。

    “谁知道现在的专家是不是真的？”

    韩腾冷笑着回答。

    “万一和罗永宁串通好了呢？”

    钱总想了一下：

    “那简单，我们找一个泰斗级专家，大家都信得过的人不就行了。”

    听到这里，韩腾不驳斥了，钱总的话有道理。

    “现在，杭城最有名的，泰山北斗级的专家，就是裴老了。”

    裴老，当今古玩鉴赏界的泰斗级专家，而且一生光明磊落，从没有做过什么违背良心的事情。

    “两位怎么样，请裴老如何？”

    韩腾和罗永宁都点头了。

    “你们谁请呢？”

    听到这里，没有人说话了。

    论地位身份，他们是大富豪，可即便是他们想要请到裴老也是无比困难。

    裴老脾气有些怪，一般人根本请不动。

    而且因为裴老古玩界泰斗级的身份，即便是他们见到也要毕恭毕敬的，不敢放肆。

    “我来。”

    韩腾开口，开始动用人脉。

    一直等了十几分钟，韩腾最终连裴老都没有联系上。

    没办法，韩腾放弃了。

    韩腾这样的千亿富豪都放弃了，他们能怎么办呢？！

    “我想，我可以试一下。”

    这时，赵正卿突然走了出来。

    “我认识裴老的孙子。”

    赵正卿装逼。

    这些大人物都请不到裴老，如果自己请到了裴老，那一定会受到重视。

    如果能让罗永宁和韩腾都对自己十分感激，那就更好了。

    “哦？”

    “小兄弟，快请。”

    原本放弃的韩腾，听到这里，激动的说道，连称呼都客气了。

    “没问题，韩总。”

    赵正卿拿出手机，开始打电话。

    一边等待着对方接电话，赵正卿一边盯着楚尘，脸上猖狂之色毫不掩饰。

    他在挑衅楚尘，还楚叔叔呢？

    你算什么东西，配让我这么叫吗？

    我看，还是你叫我赵叔叔吧。

    电话接通，赵正卿对裴老的孙子说明了来意，并且许诺了一些好处。

    “好，去给你试一试。”

    说罢，裴老的孙子挂断了电话。

    “十拿九稳。”

    “只需要等个几分钟就行。”

    赵正卿对韩腾等人自信的说道，毕竟是亲孙子，裴老能拒绝吗？

    “可以。”

    “小兄弟厉害啊。”

    “赵贤侄年纪轻轻，人脉居然如此广，很强了。”

    几位大佬感慨。

    听到这些赞扬，赵正卿心中乐开了花。

    “小兄弟，你叫什么？”

    韩腾询问赵正卿的名字。

    “赵正卿。”

    “好名字，我记住了，如果你能请到裴老，我欠你一个人情。”

    韩腾开口，他对自己的素带壶有着绝对的信心。

    他也参加过不止一次的保利拍卖，家里有不少保利拍卖的证书，和素带壶的证书一对比，一模一样。

    证书绝对是真的！

    因此，韩腾无比希望裴老来，证明罗永宁的是假的，让罗永宁下不来台。

    “谢谢韩总了。”

    韩腾的人情，那是杭城无数人做梦都想要的。

    没想到这次装逼的收获这么大，赵正卿激动起来。

    这时，他的手机响了。

    “不行，爷爷说没时间。”

    电话中，传来了裴老孙子无奈的声音。

    为了炫耀，刚才赵正卿打开手机，可是按了免提。

    裴老孙子的话，顿时传到了所有人的耳中。

    刹那间，赵正卿尴尬到了极点！

    在众人注视下，赵正卿挂断了电话。

    “哼，白白浪费我的感情。”

    韩腾也极为不耐烦的对赵正卿说道。

    “要不，我们别情裴老，换个专家？”钱总建议。

    “我能请到裴老。”

    一道淡淡的声音传来。

    刚才，楚尘没有说话，他查了一下裴老的资料，他并不知道这位裴老。

    查完后，楚尘一愣，没想到裴老居然是盛唐拍卖行的特聘鉴定专家。

    听到楚尘的话，瞬间，所有人的目光全都聚集到了楚尘的身上。

    赵正卿也看了过去，发现是楚尘后，脸上更加讥讽不已。

    连亲孙子都请不动裴老，你还能请得到？

    别吹牛逼了!