    不对，莫无忌说完这句话后，就感觉到这皮卷上的每一个字都好像蕴含了无穷无尽的道韵。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每一个字都是一篇功法，尽管这卷上才几行字，给莫无忌的感觉却是一个浩瀚的宇宙交错。这交错的浩瀚宇宙，又简化成了几个字。

    难道这就是大道至简？大道至简不是本身就简单，而是由简单到复杂，由复杂到浩瀚，再由韩浩衍化简单。

    刚刚想到这里，莫无忌的启道络就感悟到了一丝道韵，这一丝道韵又迅在衍化新的道念。

    那道韵气息在莫无忌的念头中形成了一个雏形，莫无忌深深的吸了口气，他知道自己手中的东西的确不是凝练神念和元神的功法神通，而是一门凝练识海的功法。

    从某种角度来说，这比凝练元神神念的功法更是惊人稀缺。修炼神念的功法很少，还是有许多的。凝练和壮大识海的功法，莫无忌还真是从未见过。

    大凡修士的识海，都是随着自己的修为提高而自动提升。这种识海的增加程度，和修士的资质、修炼功法以及各种机缘有关系。

    没想到他今天看见了真正凝练识海的功法，这比他之前得到的无根重金还要珍贵。眼前这个少年收起了后半部分，只是拿出了一个开头给他。莫无忌觉得已经够了，他如果看了全篇，说不定还会影响自己的对识海凝练见解的走向。

    “莫丹师，这个残卷肯定对元神有好处，我炼制至荒丹也是想要试试看，能否修炼。如果莫丹师愿意为我炼制至荒丹，这个残卷就是莫丹师的。”这少年不慌不忙的说道。

    “可以。”莫无忌没有任何废话，毫不犹豫的收起了残卷，然后对少年说道，“将你的炼丹材料拿出来，对了，还有得到天荒草的位置。”

    少年反而是有些愣神，他没有想到会如此简单。他以为莫无忌会怀疑他身上还有其余的部分，他已经想好了拒绝的理由，没想到莫无忌提都没有提。

    “是，这是炼丹药材和天荒草的位置。”少年很快就反应过来，将一枚戒指递给莫无忌。

    仅仅两个多时辰，莫无忌就炼制了四炉至荒丹。至荒丹只是五品仙丹而已，对莫无忌来说，简单的不能再简单。

    “你叫什么名字？”莫无忌将丹药递给少年，突兀的问了一句。

    “太史逍。”少年正在惊叹莫无忌的炼丹手法，突然被莫无忌这样一问，下意识的答道。

    “很好，你可以走了。”莫无忌见太史逍接下丹药，对他点头说道。

    直到走出天堑仙楼，太史逍依然懊恼自己为什么要告诉莫无忌他叫什么名字。

    送走太史逍，莫无忌也没有继续闭关研究星海神诀，这种至简功法，绝对不是一天两天就可以悟透的，有启道络也不行。他现在想要带着大荒离开天堑仙城，去诸神天堑看看。

    ……

    “嘭！”两道人影直接落在了天堑仙城一家商楼门口，四溅的鲜血让周围的修士纷纷让开。

    一些知道天堑仙城规矩的人，更是暗自叹息，这两个人显然是被人追杀，结果无处可逃，这才撕开天堑仙城的禁空禁制，强行进入天堑仙城。

    要知道天堑仙城的防御平时并不会全部打开，所以一般的仙帝就可以撕开天堑仙城的禁空禁制。

    但是能撕开，不代表就敢撕开。直接撕裂天堑仙城的禁空禁制，那是要负责任的。任何人敢这样做，那就是天堑仙城的大敌。

    “这两仙尼我认识，是几天前参加天堑仙楼仙易会的……”人群中有人小声的议论出来。

    “我也知道，好像是追着雷宗的长老祈钧乙出去的，没想到居然会被重伤到这种程度又强行逃回来了。”

    ……

    强行撕裂天堑仙城禁空禁制的，正是之前在天堑仙楼仙易会上离开的圆意师徒，不过此刻圆意浑身气息紊乱，尽是血迹。不然如此，她周身仙元溃散，元神涅化死气弥漫，显然是即将陨落的征兆。

    没有人会在这个时候上前，这种事情谁摊上了，都是大麻烦。不说天堑仙城，就是雷宗也不是简单货色。

    “师父……”小仙尼素夕的语气都带着哭腔了，她将圆意抱起，却不知道应该如何是好。

    几道强势的气息急的冲进了天堑仙城，其中两人身上还带着血气。

    圆意勉强的睁开了眼睛，她看了看那几道冲进天堑仙城的强悍气势，忽然有些茫然起来。

    静心庵不善交际，并没有什么朋友。此刻她只知道逃进天堑仙城还有一线生机，可是她逃进来后，却不知道应该往什么地方去，应该求助谁。

    眼看雷宗的人就要接近，愿意忽然说道，“素夕，你赶紧去天堑仙楼找莫丹师帮……”

    一句话都没有说完，她就再次失去了意念，周身死气的弥漫更是浓厚。

    她不是和莫无忌有多深的交情，而是她想了一圈，现在天堑仙城，除了那个一面之缘的莫丹师，她实在想不起来还有谁可以帮到忙。

    素夕同样看见了过来的几人，她也知道一旦落在雷宗手中，她和师父都彻底完蛋。现在师父有了交代，她连想都没有想，抱着师父几步就冲到了天堑仙楼门口。好在天堑仙楼和她所在的位置，只有半条街的距离而已。

    同一时间，几名追赶过来的雷宗修士也落在了天堑仙楼的门口。

    “莫丹师，求你救一救我师父……”素夕也管不了后面的人了，直接抱着师父跪在了天堑仙楼门口。

    莫无忌刚刚走出天堑仙楼，就看见素夕抱着她师父过来，然后跪着求救命，跟着他就看见了雷宗的数人过来，较远处还有他极为厌恶的那个长老祈钧乙。

    过来的雷宗弟子有三人，两男一女。两名男子一名大罗仙一名仙尊，那名女子是一个仙王。

    莫无忌自己就有雷系神通，他的神念在这三人身上稍微一转，就知道这三人都修炼有雷系神通。特别是那个仙尊，尽管还在初期，周身的雷韵已是犹如实质。

    若是修炼魔道功法的修士面对这种雷韵，还未战，就有一种先天的压制了。

    雷宗之所以能有偌大的名气，和雷宗修炼的功法其实不无关系。

    那名大罗仙一看莫无忌就感觉莫无忌的实力没有他高，他毫不犹豫的上前一步就要抓素夕。

    他的动作却被身边的那名仙尊拦住了，那名仙尊对莫无忌一抱拳，“莫丹师，这两人偷袭我雷宗长老，让我雷宗祈长老身受重伤。我雷宗要带走这两人，还请莫丹师不插手此事，我雷宗必有所报。”

    想要上前的大罗仙听到这话，也赶紧停下了脚步。宗门的仙尊强者对莫丹师也如此客气，可见这个莫丹师不简单啊。

    祈钧乙也走到了近前，他对莫无忌一抱拳说道，“莫丹师，因为这件事是我雷宗和静心庵的私事，还请莫丹师不插手此事。”

    看见素夕连求救的话都无法说了，莫无忌一抬手，素夕就感觉到一股强大的气息托住了她，她不由自主的站了起来。尽管莫无忌和素夕都是大乙仙境界，实际莫无忌的实力比素夕不知道要强多少倍了。

    “素夕师妹，你师父元神溃散，生机涅化，已是一个死人，我再有本事，也不能起死回生。”莫无忌歉意的说道，说完他抬手打了一道生机进入了圆意的体内。

    莫无忌这话倒是真的，当初岑书音陨落，好在元神还是完整的进入了阴冥界。此刻圆意连元神都溃散了，还怎么救？

    获得了莫无忌的一道生机，圆意醒了过来。哪怕是临死之时，她也瞬间就明白了自己弟子的处境。她将手中的戒指拿下来，放到了素夕手中，这才对莫无忌说道，“莫丹师，我静心庵都是一脉相传，还请莫丹师出手救下素夕一命。至于其余的，莫丹师自己做主就行了……素夕，一定要听莫丹师的话，你……”

    这一道生机几乎将圆意最后一丝念头激出来，可惜的是圆意连完整的遗嘱都无法说完，就彻底的陨落。

    ……

    天堑仙城城主府中。

    苦逐前面正站着一名灰衣仙王，他以极快的度说道，“静心庵庵主圆意撕裂天堑仙城的禁空禁制，现在已经陨落在天堑仙楼门口。那雷宗来了包括祈钧乙在内的数人，想要带走静心庵庵主师徒……”

    苦逐点了点头，他自然清楚其中的原因。圆意自己找死，居然敢出去和祈钧乙交易。她能活着逃到天堑仙城，算是她的造化。不过无论是谁，敢撕裂天堑仙城的禁空禁制，也别想活着。这圆意既然陨落了，她的弟子就要承受责任。

    就在苦逐准备说将圆意师徒带到城主府时，这灰衣仙王继续说道，“天堑仙楼的莫丹师正好赶上此事，他似乎和圆意还有些私交，此刻正和雷宗的人交涉，我要不要先将人带来？”

    “等等……”听到莫无忌也插手了这件事，苦逐立即说道，“等他们交涉完后，你再去。”

    （请求月票和推荐票支持！）

    ......