    夜枫刚要离开黄金龙的公司，就被他蛮横地拦住了，要夜枫和他当面签字画押。

    夜枫当然能做这个主，只是刚才扫了一眼合同，发现这个项目工程款只有三十个亿。他不好当着黄金龙的面仔细看，但可以肯定的是整个项目不止伍拾亿。

    他想到了秦天震？难道秦天震也接到了工程，这样一来的话又是进退两难。

    他扬了扬手里的合同：“我不是程氏集团的人，就算签了字也没有用，必须要有程氏集团的法人章。等我拿回去给三太太盖了章，第一时间给你送过来。”

    黄金龙犹豫了一下，伸开了手：“那请吧！这一次最好不要我上门去取。”

    夜枫皱了皱眉头，心里格外别扭，拿着合同头也不回地离开了黄氏集团。黄金龙摸着自己的脑袋，一脸轻松地站了起来，将手里的雪茄烟在烟灰缸里使劲戳了戳。

    他咬着牙满脸狰狞，仿佛跟雪茄烟有仇一样。

    夜枫出了黄氏集团，脸上的冷汗滴落了下来。黄金龙肯定已经知道他很多秘密，说不定抓蔡氏兄弟，救秦天震的儿子，还有三医院的事情他都知道一些线索，或者说产生过怀疑。

    以黄金龙这么精明的人，很难不怀疑夜枫的身份。

    他一个保洁公司的清理工，居然可以让三太太什么事情都听他的。而且他每次都先发制人，抢在三太太面前做决定。这就很值得怀疑了。

    “终究是大意了！”夜枫捏了一下合同，将几张纸装进自己的怀里。

    而此时，程华也在秦天震的别墅里。

    秦天震跟程华没有任何接触，但知道有这么一号人。程华带着几百工人和杨陈赵三大老板血拼的事情，在商界大佬中间早就传开了。

    见到程华他一脸不爽：“你不是那个工头吗？怎么找到我这里来了？”

    工人协会只是组织内部的称呼，对外大家一律称呼工头。他拿起桌子上的杯子自斟自饮，从程华进来之后他既没有安排仆人倒茶，也没有让家里的人露面。

    程华扫了一眼屋里的陈设，也对秦天震有了一个初步认识。屋里的墙上挂着两把长刀，案桌上供奉的是关二爷。沙发是硬质木材沙发，两排椅子就跟梁山上的座次一样，这明显带有一些江湖气息。秦天震人高马大，尤其是一双浓眉大眼，走起路来虎步生风。

    他谦虚地眯着眼睛，笑起来迷人而又让人醉：“秦老板这是说笑了，我不是什么工头，只不过大家看得起我让我出面。”

    “那你这次是替谁出面呢？”秦天震眼睛瞪得大大的，说话带着炸音。他身体前倾，想要以气势压住程华一头。

    如果说黄金龙是一条老狐狸，夜枫基本上是一只小狐狸了。秦天震是一头猛虎，程华也是一头花豹。

    他们两个一见面就让周围感觉到一阵能量波动，只不过秦天震喜欢直来直去，霸气侧漏。而程华总是面带微笑，骨子里的傲气遮盖不住。

    “秦老板有所不知，鄙人现在是程氏集团的管家，这次当然是代表程老板前来？”

    “你是程氏集团的管家？”

    “在下程华，和三太太程倩是本家。”

    秦天震皱了一下眉头，如果程华是三太太的管家，那他还真的觉得难缠。一个动不动就带着几百工人，跟自己老板血战的人，比黄金龙这家伙要刺头多了。

    他心里五味杂陈：“我记得程氏集团以前的管家好像死了，这程氏集团的管家可不好做。”

    “秦老板好像记错了吧，死的是熊氏集团的管家。”程华抬了一下手，胸口的伤疤还有点发痒。

    “都差不多。”秦天震不可置否：“你怎么会进入程氏集团的？难道你真的和三太太是一家人？”

    程华锋芒毕露给他敲警钟：“程氏集团，当然是姓程的打理。不光我这个管家姓程，里面的工头也都姓程。这三百号兄弟全部都是我带进去的，其实大家都是一家人。”

    秦天震不说话了，用手不停地摸着自己的下巴。揉着自己僵硬的腮帮子半天才开口：“程老板这是答应和我合作吗？”

    “只要你的条件合适，当然可以合作！”程华丝毫不畏惧。

    秦天震招了招手，示意管家老余将合同递了上去，他独自一个人点燃一支雪茄。

    程华抬头朝管家笑了一下，将合同接过来。他认识的字不多，只是大概看了一下数字立刻就笑容骤减。秦天震给的条件是30%抽成，这已经远远超过行规的10%。再看了一眼整个项目的工程总款，也是三十个亿。

    他也夜枫一样，都不相信这么大的建筑面积只有三十个亿。

    保守估算起码也是五十个亿。三十个亿拿掉三成，只剩下二十多个亿。估计只够工程的材料费，工人的工资和利润是一分都没有。

    “开玩笑了吧，30%让人怎么做。”程华依旧笑着，只不过笑容已经冷淡了好几分。

    秦天震突然抬起头来：“谁给你开玩笑，接工程不要费用吗？百分之三十还是出血了的。”

    他松了松肩膀，显得义愤填膺：“你不知道警察署这帮玩意，一个比一个心黑。光西区警察署长那里，我掏了整整5%。”他举着一个巴掌：“百分之五，你知道是什么概念吗？我自己忙活一年都没有这么多利润，他一张口就吃掉我一年！”

    百分之五，那就是一个亿。程华没有见过警察署长，但这确实太心黑了。

    程华摇了摇头，笑容收了起来：“我把合同带回去，给程老板看一下吧，”

    “这个事情没有退路，工程我已经接了。当初三太太已经给了我准信，所以我才把项目投下去。”

    说完秦天震站了起来，手里夹着雪茄抬了一下手：“你告诉三太太，我秦天震做事虽然霸道，但绝对讲诚信。如果大家能够合作这一次，就会有下一次。现在的工程虽然没有什么利润，但不代表以后没有钱赚。”

    他表示自己是第一次进入房地产行业，手里的资源有限，这一次是试水。双方如果合作顺利的话，今后肯定有得做。

    程华没有说话，秦天震前面是威胁，后面是示弱。他希望程氏集团能够加入，但如果三太太拒绝等同于宣战。

    这就是秦天震的霸道之处。

    程华离开秦天震的别墅，和夜枫几乎是前后脚到达三太太家里。三太太看着两个人都没有好脸色，心里隐隐开始担心，却不敢问什么。

    夜枫看到程华手里的合同，疑惑地接了过来，把自己的一份合同也拿了出来。两边一对比，发现两份合同标标的和内容几乎是一样的。哪有一个工程承包给两个人的道理，而且两个人最大的漏洞就是，标的百分之九十的内容相同，还有一部分内容不相同。

    “漏洞百出，各怀鬼胎！”

    “假的！”夜枫拿起手里两份合同砸在桌子上。

    程华一愣，捡起合同来问道：“什么意思，这两份合同都是假的？”

    夜枫摇摇头：“他们两个都没有接到工程，给我们的都是假合同，这两个家伙都想骗我们跳坑！”

    他虽然看出来两份合同都是假的，但却不知道秦天震和黄金龙在耍什么把戏。仔细地翻了一下合同内容马上就明白了，秦天震的目的是要他们垫支。合同上明确规定，签完合同之后，必须缴纳足额的保证金。

    保证金的目的，就是保证工程必须完工。在乱世之中烂尾的工程常常有，这一点程华很清楚。不论是资金、材料、人工，往往都会有不到位的时候。工程盖到一半，建筑老板无力支撑最后工程款都不要了，直接就放弃了。

    秦天震的保证金还很高，开口就要五个亿，这简直就是开玩笑。工程项目标的三十个亿，最后还要扣除30%的分成。

    夜枫丢开秦天震的合同，再次拿起黄金龙的合同。里面虽然也有保证金，但只有一个亿的额度。

    黄金龙的合同看起来比较正常一点，但后面的内容却是转包合同。夜枫看完之后大致明白黄金龙的意思，他以五十个亿的金额接下工程，让程氏集团去建设。黄金龙什么事情也不做，等到工程完工以后，他去找军政府拿二十个亿。

    程氏集团的工程款三十个亿，自己去找军政府拿，拿回来之后还得给黄金龙百分之二十。

    夜枫叹了一口气，将黄金龙的合同也丢下了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>