    罗浩想到此。

    不由得虎躯一震。

    “比比东还没拿下。”

    “宁风致就带我找千仞雪。”

    “这岳父认的不亏啊！”

    罗浩心中暗暗想道。

    当然，若是宁风致知道罗浩此刻的想法。

    肯定会当场拔刀，把罗浩切了。

    ??????

    没过多久。

    罗浩就跟随着宁风致，来到了一家古香古色的茶楼之中。

    茶楼的规模看上去并不很大，只有三层楼，装潢也倒不是花里胡哨，倒有些令人赏心悦目的感觉。

    宁风致带着罗浩来到了二楼的一间普通客房。

    宁风致没有敲门，而是径直带着罗浩，推开了房门走了进去。

    一进入房间。

    罗浩就闻到了一股淡雅的清香。

    房间不是很大，但是看起来很是整洁干净。

    房间内只有一个身影，静静地伫立在窗边。

    听到身后的动静，那身影转过头，是一个看上去大约二十七、八左右的青年。

    看起来虽然不是很英俊，不过确实极其耐看。

    一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。

    “宁叔叔，您来了。”

    那青年仿佛知道宁风致会来一般，对着宁风致微微一笑，随即恭敬的向宁风致鞠躬行礼。

    “清河，我和你说过多少次了，不用这样。”宁风致摇了摇头，有些无奈。

    “那怎么行！您是清河的老师。要是让我父亲知道我对您不敬的话，恐怕要打折我的腿了。”

    雪清河起身，露出一丝淡淡的笑容。

    “对了，小浩，我给你介绍一下，这位就是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    宁风致转过身，将雪清河介绍给了罗浩。

    “果然是雪清河。”

    “不过男装的时候，感觉还是有些普通。”

    罗浩心中暗道。

    不过脸上的笑容却是不减，对着雪清河微微点头。

    雪清河看到罗浩这一副态度，也是微微一愣。

    他本以为对方得知自己太子身份的时候，应该会表现出恭敬的态度。

    就算对方是宁风致的女婿，那至少也得行礼吧，这点头算啥，看不起他？

    “这家伙看起来倒是挺俊俏，但脑子好像有点问题。”

    “难道宁风致是看上他的颜值了？”

    雪清河心中暗自嘀咕。

    有些搞不明白。

    这样一个不懂礼数的家伙，到底是怎么被宁风致看上的。

    “小浩，这位是当今的太子殿下，不得失了礼数！”

    宁风致见到罗浩这一副随意的态度，面子有些挂不住了。

    “哈哈哈，无妨无妨。”

    “早就听老师说，罗浩兄弟气度不凡，今日一见果然如此。”

    “宁叔叔是我的老师，若是罗浩兄弟不介意的话，叫我一声大哥吧~”

    “太子二字，不提也罢。”

    雪清河心中虽然有些不爽。

    但思维确实极其敏捷。

    连忙给了对方一个台阶下。

    既保住了宁风致的面子，也稍微拉近了和罗浩的关系。

    他在这皇宫混了这么久，深知实力和手段固然重要，但是人脉也是不可或缺的。

    而且雪清河相信，罗浩能够成为宁风致的女婿，虽然是个小白脸，但实力必然不会太弱。

    他就算心中对罗浩有些不爽，也不可能现在表现出来。

    宁风致听到雪清河这么说，心中也是极为满意。

    毕竟是自己教出来的学生，处事应变能力自然不会太差。

    不过罗浩的下一句话，却直接将他和雪清河都整破防了。

    “嗯，你很不错。”

    “能伸能屈，是个做太子的料。”

    罗浩说着，还上前轻轻拍了拍雪清河的肩膀，以示鼓励。

    随即慢悠悠地来到茶桌边，直接坐在了主位上，自顾自地为自己沏茶。

    房间内霎时一片寂静。

    只剩下罗浩沏茶时的‘咕噜咕噜’声。

    还有喝茶时。

    那令人讨厌的‘吸溜吸溜’声。

    ??????

    宁风致额头青筋疯狂跳动。

    要不是他定力好，修养高。

    此刻早就喷发了。

    “我真是糊涂了，为什么会想到把这家伙介绍给清河??????”

    宁风致此刻后悔的都想哭了。

    他一世英名，就这样被罗浩给搞崩了。

    雪清河此刻心中也是在骂娘。

    他好歹也是一国太子，什么时候被人如此的无视过。

    嘴上说着不介意。

    但是他的心中，早已将罗浩臭骂了一顿。

    不过此刻自然是不能表现出来。

    “老师??????罗浩兄弟的性格，一直都是这么直爽的吗？”雪清河嘴角抽了抽，还是没忍住问了出来。

    “呵呵，他就是这样的，不要太在意??????”

    宁风致也是尴尬无比。

    二人对视一眼，也是在茶桌边坐了下来。

    雪清河看了一眼在自顾自吃着花生米的罗浩，很是无语。

    他实在是想不通。

    宁风致看起来人挺聪明的，但是选的女婿，却是如此坑爹。

    “宁荣荣还真是倒霉啊~”雪清河在心中叹了口气。

    宁风致看着罗浩这一副没礼貌的样子，也很是无奈。

    他这次带罗浩过来，本来是想让雪清河和罗浩亲近亲近的。

    毕竟七宝琉璃宗本来就是和皇室有往来。

    而罗浩虽然实力强大，但是看起来好像没有多少人脉。

    若是能早点和雪清河搭上线，以后很多事情处理起来也会方便许多。

    “我费尽心思为你和宁荣荣的未来铺路，你特喵的差点让我老脸丢尽！”宁风致狠狠地瞪了罗浩一眼，决定回去后，一定要让宁荣荣好好的教育教育他。

    二人平复了一下心情，决定直接无视罗浩。

    宁风致这才看向雪清河，缓缓道：“今天除了带小浩过来和你认识认识外，有一件事还得问问你的想法。”

    “老师请说。”雪清河恭恭敬敬地为宁风致沏茶。

    “听说最近武魂殿研究出了一个叫什么‘武魂重置仪’的东西，你对这件事怎么看。”宁风致抿了口香茶，淡淡问道。

    听到宁风致说起此事。

    雪清河神色也是变的凝重起来。

    “我也听说了这件事。”

    “但是武魂殿那边对此事防守的极其严密。”

    “而且有数位封号斗罗把守，我派去的探子也都杳无音信。”

    “现在那里只允许10岁以下的孩童接近，我也不知道那到底是什么情况。”

    “不过归根结底，这件事对于我们天斗帝国，是极其不利的??????”

    雪清河微微一笑，侃侃而谈，对当前大陆局势了如指掌，分析的井井有条。

    宁风致听着雪清河的分析，脸上再次洋溢出了灿烂的笑容。

    “还是清河好啊，可惜他是太子??????”

    宁风致看了看面前和他谈笑风生的雪清河，又看了旁边正翘着二郎腿发呆的罗浩，心中五味杂陈。

    二人就这样谈论着大陆局势。

    直接将罗浩晾在一边。

    罗浩听着听着，就感觉有点不对劲了。

    “玛德！这千仞雪，演技竟然丝毫不逊色于我！”

    “看来我是遇到对手了！”

    罗浩看着这雪清河在这夸夸其谈，将宁风致忽悠的一愣一愣的。

    他的心中顿时生气一丝危机感。

    ??????

