    “唉——”管家倒饭菜的时候，摇头叹着气，看商胜男时凝了一抹幽怨。商胜男理不透了，“这些是管家亲手做的吗？”她能理解的只有这个了。

    “当然不是我做的。”管家客气地回应，“这些全是萧先生亲手准备的。从三点钟一直准备到五点钟，然后等了小姐您五个小时。”

    “啊？”

    商胜男不敢相信自己的耳朵。这些都是萧卫扬亲手做的？他还等了自己五个小时？她这才想起，萧卫扬给她打电话时的不悦，以及她刚刚说不想吃时的表情。

    萧卫扬走出来时，管家已经离开，客厅里，只站着商胜男。

    “什么时候了，还不去冲凉？”萧卫扬没好气地开口。商胜男迟疑着，“对不起，我不知道那些是你亲手做的。”

    萧卫扬的脸微微红了一下，片刻恢复了原来的色彩，“这有什么？我萧少向来对女人温柔，圈里谁不知道？吃我做过的饭的女人不计其数。”

    竟是这样。

    那之前涌起的悸动在他的“解释”之下变成了笑话，她轻轻点头，“哦。”

    只是一声哦！

    萧卫扬并没有从商胜男的脸上看到别的表情。他觉得，她至少要表现得特别失落的吧。可是，她平静极了。

    烦燥，又涌了上来，他扯过她直接压在沙发上，狠狠地吻了起来。似乎只有这样，才能平息那无尽的怒火。

    商胜男急切地推拒着，“萧卫扬，你等一下！”

    “别跟老子装矜持，再敢装你就滚出去，永远不要来见我！”他的手不客气地掐上她的腰，另一只从她的衣角伸上去。他的语气凶恶极了。

    商胜男努力地避着他，已经气喘吁吁，却还是僻开了头，“管家……管家……”

    “别跟我管别的什么人！”他伸手就要去撕她的衣。她及时捉住，小脸嫣然，“我给你煮了碗面。”

    “什么？”萧卫扬以为自己听错了。

    “管家说你晚饭都没吃，我给煮了碗面，也不知道你喜不喜欢。”

    萧卫扬一弹而起，离开了她。他大步走向桌子，果然看到那里摆着一碗面。面根根顺滑，飘着绿色的香菜叶子，上面还压了一个煎蛋。商胜男胡乱地整理自己的衣服，“也不知道你喜欢吃什么，所以……如果不喜欢，我陪你出去吃吧。”

    “不用了。”他低身坐到桌前，低头吃了起来。

    这不是萧卫扬吃过的最好吃的面，却是最暖心，最触动人心的一餐。他从小含着金汤匙出生，吃的全是山珍海味，却从来没有这么舒服温暖过。原来，简单生活竟然这么有意思。

    难怪……

    “不好吃吗？”商胜男看他吃着吃着突然停下了筷子在发呆，谨慎地轻问。早知道他不会喜欢的，自己不该一时冲动给他做什么面吃。

    “很好吃。”他抬头，给了她一记格致温柔的笑。商胜男恍惚了一下，她不知道萧卫扬对别的女人怎么样，但对她，从认识到现在，基本都是冷声冷气，几乎没给过好脸色。

    他笑起来很好看，像个大男孩，少了那份花花公子的派头，原来竟是这样的好看。

    “怎么？喜欢上我了？”萧卫扬揶揄的声音传来。商胜男才意识到自己正对着他看，脸红了起来，却没有回应。一股莫名的失落感涌上来，萧卫扬放下了筷子，一步走到商胜男面前双手扳起了她的臂，“商胜男，坦白说，你对我到底有没有一点点感觉？”

    此时的萧卫扬完全不似自己，他是情场上的常胜将军，只需一个眼神就能迷倒万千，却还是第一次如此忐忑于一个女人对自己的感觉。他觉得，她至少对自己还是有点感觉的，因为她会为他做面吃。但，对于他试探性的玩笑，她却避而不答。

    “我们之间，只是交易不是吗？”商胜男的话再次浇透了他，比冰水还要凉。萧卫扬脸上的柔情沉了下去，深不见底。商胜男无力地捏着衣角，这话，说给他听的也是说给自己听的。萧卫扬这样的男人，可以在这一刻对她深情款款，也可以在下一刻对另一个女人情深绵绵。她不想陷进去，护不住自己的身体，至少要护住心啊。

    “够了！”萧卫扬冷冷地推开了她，随手把吃了一半的面条甩手丢进了垃圾筒，“正好，我不喜欢交往的女人喜欢上自己，否则分手时太麻烦！”

    他像一个生气的大男孩，半点没有在别的女孩面前的体贴，丢了东西后大步回了房，房门拍得叭叭响。商胜男惊了一惊，直到一切都结束，才无奈地摇摇头。有些惋惜地看着垃圾筒里的碗，指却慢慢地缩了起来，无力地掐着。

    萧卫扬这么生气，大概今晚不想要自己陪了吧，她是该回去，还是随便找间客房对付一晚？坦白说，如果可以，她希望马上离开这里，这个世界不属于她。

    门，哗啦一声再次被扯开，露出的是萧卫扬那张清冷的脸，“现在不滚进来准备呆到什么时候？”语气，粗鲁得很，跟先前的那个他判若两人。商胜男尴尬地哦了一声，借着打扫厨房又磨了些时间才推门进了主卧。

    卧室里，萧卫扬已经换了睡衣，敞开的大领里露出一片紧致的皮肤，像他这样的男人，注重锻炼又注重保养，身上自然没有赘肉。他坐在床上，脸上的线条依然绷着没有缓和过来，目色清冷，那姿态高贵得很，跟个等待人伺候的王似的。

    而那个要伺候他的人是自己。商胜男越发紧地捏住了手指头，不情愿地往前迈步，却还是隔着两米距离时停下，静静地看着他。

    “如果你不想见到我，可以叫别人。”她轻轻地道。做那种事，一定要心情愉悦才行吧。对于那些她没有经验，但像萧卫扬这样的人，必定对自己的生活质量十分重视。她索性主动提议。

    呯！

    一拳砸在了床头，枕头陷下去一大块，萧卫扬原本就冷的脸更冷一份，“我要怎样还轮不到你来说话，你今天该做的事就是脱了衣服伺候本少！”

    商胜男的脸微微一白，最终还是颤抖着手去解自己的衣扣。既然注定要如此，就索性痛快点，不过三天，三天而已。她的手加快了速度，脸上的表情却是英雄就义的样子，这些，萧卫扬全看在眼里。

    他想掐死这个女人！

    他萧卫扬是谁？哪个女人不是欢欢喜喜地在他面前宽衣解带的？

    “滚进去洗澡，别脏了我的床！”不想看她这委屈的样子，他吼着。商胜男如临大赦，迅速钻进了浴室。虽然知道这样的解脱只是一时，才总算给了她喘息空间。

    温热的水打在身上，只会让人觉得暧昧，她一动手，将水调了温……

    商胜男僵着身子走出去，萧卫扬早已关了大灯，只留下床头那暧昧的一盏，发出晕黄的光芒。她红艳的身上皮肤没有显露出来，颤抖也没有显露。

    “过来。”床上的人出声。

    商胜男走过去，抖着手翻开被子。萧卫扬嫌她太慢，大手一扯，将她拉进去，裹紧被子。下一刻，一阵低吼从被中传了出来，“商胜男，身上为什么这么冰！”

    用零下几度的水洗的澡，怎么不冰？她身上早就没了感觉，除了发痛。萧卫扬原本僵硬的某处被生生冷得软了下去，他爬起来，低头狠狠地瞪着被子里的女人。脸冻得发白，唇冻得发紫，身上没有一处不是冻得变了色的。

    “你用冷水洗澡了？”他很快猜出来，脸都在扭曲。商胜男艰难地点头，她并不是想他不舒服，只是想自己能更清醒一些。

    “商胜男！”萧卫扬大吼起了起来，这个女人，永远有办法激怒他！他伸臂想要把她扯出去，这种女人，合该冷死！他真的这么做了，商胜男被甩了出去时立不稳，软软地叭在了地上。

    全身青紫的样子，要多狼狈有多狼狈，长长的发丝披在她身上，却根本起不到保暖的作用。这样冷一晚上，明天就可以替她收尸了。

    萧卫扬很想由着她冷死去，一个反身，用背对着她躺下去。床下的商胜男没有动，保持着那个动作，喘息声浅浅传来。因为太冷，整个人麻木着，就算想，她也爬不起来。她闭闭眼，虽然房间里的空气比浴室的水暖，但没有高多少。萧卫扬是怕热的体质，无论什么时候房里的温度只控制在几度。

    几度，对于她来说，绝对是不可接受的。她的身子再度颤抖起来，却一声都没有吭。好一会儿才恢复知觉，她试图爬起来，却不得其法，刚立起又跌下去，发出闷闷的声响。骨头，疼得像被拆掉一般。

    萧卫扬虽然躺着，却并没有忽视背后的情况，听到声响再也耐不住，叭地又爬了起来，粗鲁地将她拉上了床，推倒在被面上，“你是蠢货吗？爬不起来不知道喊人？”

    商胜男眨着一双无辜的大眼看他，没有回嘴。他火气直往上冲，最后狠狠地压上了她的唇，要把她抽干似地吻。他的吻太过狂猛，商胜男被吻得晕头转向，差点窒息过去。

    在就要缺氧而死的前一刻，萧卫扬停下了这个吻，顺手将她拉进了被窝里。他的眼里放着狠光，“商胜男，我弄死你！”

