    “让我管厨房？”慕昭昭知道她们的来意后，很干脆的拒绝了：“我管着自己的小厨房就好了，可担不起母亲厚爱，还是母亲自己能者多劳吧？”

    她倒不知道大厨房里已经快肉尽粮绝了，只是本能的觉得有好事也不可能便宜自己而已。

    庆香莹听到这话，一点也不觉得意外，就看了眼自己的嫂子。

    她就说慕昭昭不会愿意的，偏偏嫂子不相信，现在被人家当面拒绝了，她不要面子的啊？

    庆太太也是一愣，以己度人，就算是她怀疑厨房有猫腻，也会忍不住接下来试试。

    毕竟厨房里是府里油水最多的地方。

    但是没想到慕昭昭却想都不想的回绝了。

    “你这当人儿媳妇的，给婆婆分忧是你的本分。”庆太太只当她是出身低，不懂管家理事，才不敢接手，就说的冠冕堂皇：“但是你现在是宣平候府的世子妃，以后这宣平候府迟早要交到你的手里。”

    “趁着你现在还没显怀，替你娘搭把手，要是有不懂的地方，你娘也能好好教导你。”

    “而且现在临近过年了，你娘要往亲朋好友家送礼，事情也不少。”

    “她这娶了儿媳妇，怎么着也该享儿媳妇的福了吧？不能让你替你母亲分担点，你就推三阻四…”

    慕昭昭见她说的滔滔不绝，心里那小人拿了针线把她的嘴缝起来。

    艾玛，她怎么能这样厚脸皮，一点寄人篱下的谨慎也没有。

    要是不知道的，还以为她是宣平候府的侯夫人呢？

    偏偏她这说的合情合理，又占据了长辈的身份，让慕昭昭一时之间都不知道该怎么拒绝。

    而另一边的温嬷嬷和何妈妈规规矩矩的站在那，两人悄悄的相视一眼，心里就都有了怀疑。

    但是现在当着她们的面，两人也守规矩的不敢吭声。

    主仆有别，主子们在说话的时候，没她们插嘴的份。

    庆太太一套一套的大道理，把慕昭昭说的哑口无言。

    最后才开口：“行了，等下把厨房的管事们都过来给你见礼，以后厨房就归你管了。”

    “我们都相信你能管好厨房，等过年亲戚好友见面，你娘也好有由头夸夸她儿媳妇，虽然不是高门大户的大小姐，该会的管家理事也都会。”

    说完，就和庆香莹一起离开了。

    姑嫂俩都觉得慕昭昭手里不缺银子，现在又把话说到这份上，她就算是为了孟家的面子，那也只能接手这烫手的山芋。

    说起来，她们姑嫂想到慕昭昭进门的时候，那丰厚的嫁妆，心里都是有点痒痒的。

    可是庆香莹到底能算的上是贵女，张不开口索要儿媳妇的嫁妆，现在把厨房这烂摊子交给了慕昭昭来处理，就是想让她贴补。

    庆太太想到自己的陪嫁，还有闻惠恬那丰厚的陪嫁都在抄家的时候被查抄了，心里就疼的滴血。

    她心里琢磨着，商户人家虽说不好听，但是却能得实惠，要不然就想办法让自己的大女儿嫁到商户人家算了？

    毕竟他们现在也拿不出像样的嫁妆，只剩下一个曾经是伯府大小姐的身份能拿的出手，也实在是没办法。

    不过有些商户人家，就喜欢给儿子娶这落魄的大家小姐，毕竟小姐们的教养好，还识文断字有眼界，说出去也特别有面子。

    至于让女儿给勋贵人家做妾，那是不可能的。

    一是名声不好听，二是对儿子仕途也会有不好的影响，除非是给王侯府里。

    但是庆芷晴也不是绝色，得王侯贵人青眼的机会不多。

    至于小女儿的婚事，她已经忍了好几天，现在忍不住问：“妹妹，芷兰和轩哥儿的事，你和妹夫商量过了吗？”

    庆香莹听到这话笑了笑：“嫂子放心，夫君也很喜欢芷兰，不过他说现在轩哥儿还小，想等他明年考上童生再说，也能算是双喜临门。”

    “再说，长幼有序，芷晴还没说人家，就定下了芷兰的婚事，传出去也不好听。”

    其实宣平候的原话是，不急，咱们轩哥儿和芷兰年纪都还小，再说芷晴还没嫁人，芷兰和轩哥儿的事也不能提，要不然多没规矩。

    庆太太虽然心里嫌弃宣平候没本事，还是老好人的性子，幸亏他长得俊。

    但是现在自家落难了，才发现多亏有宣平候这样好性子的人，要知道她的娘家都不敢招呼她回去住几天。

    似乎是深怕他们一家子住着就不肯挪窝了。

    “芷晴的事再等等，要是等秦慕回来，很讨厌芷晴，那我再给她找别的婆家。”

    庆太太还是想拼一把，心里总觉得姑母能嫁给老宣平候当续弦，小姑子能嫁给宣平候当续弦，那自己的大女儿长得不比她们差，怎么就不能嫁给秦慕当续弦呢？

    庆香莹听到这话不乐意了，拉长了脸道：“嫂子，你明知道那小混账和我不对付，还想让芷晴嫁给他？”

    “你傻啊，要是芷晴真的能嫁给秦慕，那就能让秦慕不再和你作对。”

    “再说慕昭昭那嫁妆可不少，要是她人没了，那咱们也有机会动手脚。”

    庆香莹听到这，觉得她想的太美了，还是摇头：“侯爷是正人君子，当初秦慕的亲娘没了，他就把她的嫁妆全都按着单子封存了，等秦慕娶媳妇，才把那些嫁妆也算在聘礼里抬到孟家。”

    “就算是慕昭昭生孩子的时候有个三张两短，她的嫁妆咱们也插不上手。”

    “而且，孟家老太爷当过御医，现在他们回春堂在京城也有点名声，想在慕昭昭生产时动手脚也真的不容易。”

    庆太太被她打击的心情郁闷。

    而此刻慕昭昭还不知道有人诅咒自己早点死，好给别人腾位置。

    她等庆香莹她们离开了，就赶紧问：“嬷嬷，何妈妈，你们说我该怎么推辞？”

    她可是很听话的，之前温嬷嬷说了宣平候府的中馈自己不要接，她就想都没再往这方面想过。

    但是现在庆香莹却逼着自己接手厨房，她就算是再傻也明白这里面肯定有什么猫腻。

    不是想趁机陷害自己，就是想挖坑把自己埋了。

    温嬷嬷嘴角抽了抽，还是想让她动动脑子：“世子妃觉得这里面有什么不对劲呢？”

    脑子是好东西，要是不用会生锈的。

    慕昭昭讪讪的笑：“肯定是没好事，不是想陷害我，就是想让我出丑。”

    又冲她撒娇：“嬷嬷，老话不是说一孕傻三年吗？我本来挺聪明的，现在是有孕了才变的不爱动脑。”

    “这一琢磨事情吧，脑仁就一抽一抽的疼，连着肚子也跟着疼。”

    温嬷嬷听完她的歪理，也是无言以对。

    自己虽然没有生养过，但是她刚肯定怀孕傻三年是不存在的。

    要不然后宅也不会有那么多是非了。

    不过她也只能开口：“现在物价涨了，府里的主子们却多了不少，侯夫人是想让世子妃当冤大头了。”

    就盼着自己说过后，她能记住，下次再遇到类似的事，她也能心里有数。

    “什么？怎么可能呢？”慕昭昭双眼都睁大了，不敢置信的看着她：“这是宣平候府啊，又不是普通人家，才会为吃喝嚼用发愁。”

    随即又难掩幸灾乐祸：“要是伙食变差了，庆家人怕是以为这是侯夫人想把他们扫地出门呢？”

    又敬佩的看着温嬷嬷问：“嬷嬷是怎么知道厨房缺吃的了？”

    温嬷嬷就很淡定：“我让明霞她们几个时常带着点心瓜果去绣房和洗衣房坐坐，绣娘们和洗衣婆子们早就抱怨大厨房克扣她们的伙食了。”

    “以往早上是包子，馄饨，饺子，面条这些轮流吃，中午和晚上都是一荤一素。”

    “但是这些天，她们早饭就只是稀饭馒头了，中午和晚饭也只有一个素菜，菜也舍不得用油，看着就像是水里煮熟一般。”

    “而且宣平候府下人的月银，也都快两个月没发了。”

    “今年过年也没发新衣裳，我就怀疑宣平候府公中缺银子了。”

    慕昭昭听得眼睛越来越亮：“嬷嬷你真的是太厉害了，不出门也能知道宣平候府里的事。”

    温嬷嬷就趁机提点她：“主要是这两个地方每天都是人来人往，再加上这段时间府里伙食不好，明霞她们带去的点心就很适合收买人心了。”

    慕昭昭点头：“这个我明白，吃人嘴软，拿人手短。”

    温嬷嬷心想：你不是知道老话怎么说，就是知道这些俗语，真的是够了。

    她就再问：“那世子妃你现在知道怎么推辞厨房的事了吧？”

    其实明霞雨荷她们几个，可能不是瘦马就是清倌人，见识的多了，这心眼确实挺多的，要是用的好，那绝对是助力。

    慕昭昭眉开眼笑的点头：“知道了，趁着父亲在的时候，我去问母亲要账本。”

    又看了眼薄荷她们，很贴心的道：“再替你们催催月银。”

    薄荷听了忍不住笑：“那奴婢就多谢世子妃了。”

    慕昭昭摆了摆手：“应该的，我可是为你们着想的好主子。”

    又和她抱怨：“你们没发月银，你也不早点和我说。”

    “主要是主子您赏的多，吃喝不愁，奴婢们不缺银子花，也不缺什么。”

    主要是，她们觉得世子妃才嫁进宣平候府，她们也不愿当这出头鸟。

