    3月9号。

    和煦的阳光透过落地窗玻璃照射在宽敞的董事办公室内。

    唐剑手持最顶级的紫色勾勒画笔，将最后一笔收尾。

    顿时，在其面前桌面卡托上的卡牌，就开始散发出蓝色光芒。

    可以看到卡牌表面上那些柔和的卡纹纹络，蕴含一种浑圆如一的韵味。

    两种呈相反方向波动掠过的卡纹纹络，在阳光照射下反射着微光，就像是两条在卡面上扭动的小蛇，看似毫不相连，却又在最终衔接一起，形成了协调之美。

    这是【正反两仪阵卡】，属于洪荒类卡牌中阵法系列卡牌的一种，蓝色6星级别。

    制作这类卡牌，需要掌握两仪体、正能量体、负能量体等多种笔锋，且需要心分二用，具备高超的制卡能力。

    对于唐剑而言，这些难度都不成问题。

    制作这张【正反两仪阵卡】他很轻松，只是在学习两仪体、正能量体等笔锋时，花费了一些能量利用识别模拟功能去快速学习，消耗了些资源。

    但尽管资源消耗了，收获却也不小。

    从学习两仪体笔锋的过程中，唐剑也更加深刻的感悟到混沌卡牌法则中所包含的两仪之韵味，进而思绪有了更为长足的延展。

    一元两仪，生出三才四象。

    两仪阴阳，相生相克，相辅相成，浑圆如一。

    又以阴阳演变万物，以阴阳孕育生命，循环往复，生生不息。

    这不就是承载一切源源不断的力量，不就是承载一切中千变万化的因素？

    当然，这种感悟，目前在唐剑看来，还很浅显。

    需要继续加深。

    不过他也从中渐渐找到了方向和感觉。

    “老板。”

    就在此时，一旁一直候着作为助手的徐娜娜上前轻声询问。

    唐剑温和一笑，“可以了，把这张卡收起来准备交给雇主吧。”

    “嗯。是，是老板。”

    徐娜娜连忙点头，莫名的耳根微红，暗想老板现在即使是成为卡神了，仍旧是看不出有多威严啊，还是那么的随和帅气。

    “这娜娜......”唐剑一眼就看出徐娜娜此时的心思波动，心里无奈。

    现在不管是哪个女孩，即使是四五十岁的老大妈看到他，都会在心里暗赞他很帅。

    果然帅到了一定地步后，已是老少通杀，帅到了骨子里即使往脸上抹泥巴都掩饰不了那种深深散发出的帅气。

    对此，唐剑自己都深有体会。

    每天照镜子时，他都能看到自己白皙的脸颊皮肤仿佛吹弹可破，毛孔细腻，几乎纤尘不染。

    这样的人已是充满了圣洁的神性。

    在动物世界，强大的雄狮会异常吸引雌狮。

    而在人类世界，强大的男人同样充满魅力，会对异性充满超乎寻常的吸引力。

    唐剑打断自恋的想法，对着已看着他看痴迷的徐娜娜无奈道，“现在已经累计有多少单委托了？其中紫色级别的委托单有多少？”

    徐娜娜“啊”了一声，回过神来连忙道，“有，呃，已经累计有134单委托了，其中紫色级别的委托单有19单。”

    “嗯。”唐剑皱眉沉吟，“还是太少了，你去告诉古求全，让他更新消息，发布制作洪荒类卡牌紫色委托任务的客户，即使制卡失败，也将会得到等同于原材料百分之十价值联邦币的补偿。”

    “老板您真是太慷慨了，那些客户一定会感激您的大方。”

    徐娜娜感叹，躬身道，“我现在就去转告古经理。”

    “拿下一份制卡材料来吧，就是【轩辕车卡】的那份。”唐剑摇摇头道。

    有能力弄到紫色制卡方案，且收集齐全制卡材料的人还是太少了。

    现在才只是刚开始，就仅仅只有19单紫色级别的委托。

    可以预想，往后会越来越少。

    毕竟这样的事情，向来都是一开始很火爆。

    绝大多数需求的客户都在一开始就发出了委托，只有极少数并不缺钱且又要求够高的客户还会选择观望，或是材料都还没收集完全。

    当又一份材料被送上来后。

    唐剑便又投入到制卡工作当中。

    他的制卡方式分为两步，确保做到成功率绝对够高，争取不浪费每一位客户提供的材料资源，不辜负客户的信任。

    寻常的制卡师要做到确保成功率，那是非常困难的。

    但对于拥有红卡的唐剑而言，他完全可以通过红卡的三种功能提高成功率。

    一是利用梦境功能，在梦里尝试使用材料不断制作演练。

    理论上而言，只要红卡里的能量值足够，而他又可以支撑心神损耗的话，便可以持续进行反复的尝试，从而提高制卡成功率。

    当初在宗门联谊会上，唐剑也是使用的这种办法。

    第二种方式，就是利用识别模拟的功能不断消耗资源，提高制卡笔锋的熟练程度，借足够纯熟的笔锋提高制卡成功率。

    第三就是进入智慧树洞天内，通过提高悟性的方式，确定制卡难点，并将之推演简化，从而提高制卡成功率。

    使用这三种方案，唐剑的制卡成功率就几乎是高达八成以上的，而且制作出的卡牌因对混沌卡牌法则的理解程度，也几乎全都是处于中上性能以上的优良卡。

    ...

    在唐剑正全身心投入到制卡中时。

    一批批的能量卡也通过奇迹公司大规模的收购来，供给唐剑使用。

    而与此同时，瓦罗萨等五人包括新加入奇迹公司的维纳斯，也都听从调遣，携带着唐剑争取来的探索令，去往被封锁的异界天坑之地。

    他们每二人为一组，配备有高标准的作战服以及度仪，带着一张【异界之孔卡】，分别去往被安排的天坑，寻找那些被奇迹公司收购的卡能晶矿脉所在之地。

    而这些安排，自然也是唐剑亲自下达的。

    对于现在的唐剑而言，时间就是金钱。

    原本他还打算亲自去往那些异界天坑的卡能晶矿脉之地，将一个个卡能晶矿脉全部吞噬。

    但经过考虑后，他还是准备将这种四处奔波的过程精简化，追求更加效率化。

    养了那么多手下，也不是让这些人吃干饭的，也得合理的利用人力资源。

    让瓦罗萨这六人带着【异界之孔卡】去往那些异界天坑，只需要完成【异界之孔卡】的定点，将子卡留在天坑内，随后就可以留下一人看守现场，另一人则带着母卡返回交给唐剑。

    如此一来，唐剑就完全可以足不出户，利用手下们交上来的母卡，通过相位差直接将一个个卡能晶矿脉吸收一空，达到补充能量的目的。

    这种安排在实施下去之后，唐剑也总算过了一把身为幕后大佬的瘾。

    一声令下，一大票马仔就运作起来，跑腿办事，他则只需坐享其成就行了。

    ...

    转眼便是两天过去。

    两天的时间里，唐剑除了偶尔的一小会儿休息时间，几乎是全身心投身在了制卡工作当中。

    为了精简工作程序，提高效率。

    他还将一些对感悟卡牌法则无用的材料加工过程，交给公司内聘用的制卡师完成，自己则拿到加工的材料就会迅速展开制卡。

    短短两天，他已成功制作出了18种蓝色星品的洪荒类卡牌，仅仅制作失败了一张，且制作成功的18张蓝色星品卡牌，性能都达到上佳的程度，属于同类卡中的小极品。

    一些接收到成卡的客户们，在完成卡牌检测后都十分满意。

    仅有制卡失败的那名客户表现出了沮丧的情绪。

    但在知道其他18位客户都拿到品质上佳的成卡后，这位客户也重新捡起了对唐剑的信心，表示在收集到新的材料后，还会来请唐剑制作。

    与此同时。

    网上有关唐剑免费制卡的话题，热度仍旧高居不下。

    随着一位位客户拿到成卡并在网上晒出卡牌检测数据，多数吃瓜群众围观过后都表示了羡慕嫉妒。

    不过也有少部分人，仍旧持观望甚至莫名诋毁怀疑的态度，在网上发表意见。

    “假的吧？两天制作18张成卡？仅有一次失败？而且这些卡的品质都是上佳，我感觉怎么像是有鬼。”

    “楼上自己制卡水准不行，就不要质疑唐大师，唐大师号称制卡界的永动机这不是说着玩的。

    当初在玉京制卡师协会，大师就曾在短短几天制作出了二三十张【天堂恶魔卡】，这可是真实事迹。”

    “我相信唐大师，原本我还以为他突然免费接单制作洪荒类卡牌，是想利用我们客户提供的材料，练手学习这类卡牌制作方式。

    但现在看到唐大师的制卡成功率和品质，我觉得就算是练手，这样的高超水准，也足够我信任并付出材料。”

    网上有关唐剑免费制卡的言论，开始持续向着好的方向发展。

    有些原本还在观望的人，在见识到唐剑的超高成功率以及成卡质量后，都有些坐不住了。

    这么高的成功率和品质，就算人家大师是要练手，这实力也是足够信任的啊，更何况还是免费的。

    真是过了这个村就没那个店了。

    许多新的订单发送到奇迹公司的官网渠道。

    随着一份份制卡材料被消耗，一张张洪荒类卡牌在唐剑的手中成型，他对于混沌卡牌法则的感悟程度，也开始不断加深......