    虽然沈墨存不知道陆暝为什么会突然爱上姜初九，但是这些都无所谓。

    他的目的达成了。

    接下来，他就要思索一下，怎么将楚云莞带走，离开这个危险的地方。

    楚云莞原先对于遣散后宫这件事，心情是很复杂的。

    但现在不一样了。

    她是真的将心中的爱意和仇恨全部放下了。

    也是从她真正放下的那一刻开始，她真的体会到了前所未有的轻松。

    或许这才是老天让她重生一世的真正用意吧。

    “若是我的话，可能，就是那种属于安于现状的人吧。”

    楚云莞的话，让沈墨存有些意外。

    他本以为楚云莞会说她是属于爱慕陆暝的那一类。

    所以，听到楚云莞那么回答，沈墨存倒是有些好奇了：“莞妃娘娘为何会有这样的感觉？”

    “倒也不是离不开这皇宫，更不是离不开陛下，在这后宫之中，唯一让我有些留恋的，就是初九了。”

    “哦？姜大人？”

    楚云莞点头，轻笑着：“是啊，没有和初九接触之前，我对她的印象太过片面，但她其实是个很热心很温柔的人，也是在这世上，唯一一个让我觉得相处起来非常舒心的人。”

    听到这里，沈墨存心中也是微微有些触动的。

    但是他记得，上一世，楚云莞并没有跟姜初九有私下的接触啊。

    难道……

    想了想，沈墨存决定，侧面的打探一下。

    “本王前些日子看了些比较神奇的话本，讲的是主角重返过去的事情，莞妃娘娘觉得这种故事如何？”

    虽然不明白沈墨存为什么突然说起话本，但是他所说的内容，确实是吸引到了楚云莞。

    重返过去。

    这经历，不正与她一模一样？！

    “这种故事倒是真的新奇，不知南墨王看的是什么话本，若是方便的话，可否借我观摩一番？”

    看到楚云莞这个反应，沈墨存也是觉得八九不离十了。

    但是碍于这件事情比较玄幻，寻常人也不会相信，所以沈墨存决定，再加深的试探一下。

    “那自然是没有问题的。”沈墨存笑了笑，像是突然想起了什么，又问道：“本王看着莞妃娘娘似乎对这类事情很感兴趣，娘娘觉得，这种事情会真实存在吗？”

    楚云莞微微垂下眼眸，浅笑嫣然：“即便是真的存在，也没有人敢说出来吧，毕竟这事情……说出来没人信是一回事，若是被以为是什么妖邪上了身，那可就难办了。”

    “莞妃娘娘说的是，本王突然有些口渴了，可否麻烦莞妃娘娘的侍女跑一趟？”

    “自然。”楚云莞应了一声，转头看向芷柔：“芷柔，去准备些茶水来。”

    “是，奴婢这就去。”

    若是放在以前，芷柔肯定不会放下自家主子和一个外男单独相处，毕竟在后宫被人发现，那可是淫乱后宫的大罪。

    但自从陆暝宣布了打算遣散后宫的事情后，这些事情在后宫已经不是什么雷区了。

    毕竟即便是有，陆暝也是丝毫不会在意的。

    芷柔离开之后，沈墨存便看向楚云莞，开口：“本王与莞妃娘娘一见如故，实不相瞒，本王并未看过有关重返过去之类的话本。”

    楚云莞的美眸之中闪过诧异之色。

    沈墨存没看过？

    那他为什么会突然想到这种事情？

    “因为我就是那个重返过去之人。”

    听到沈墨存的话，楚云莞的瞳孔猛地一缩。

    她原以为重生的只有自己，没想到沈墨存竟然也是吗？

    “南墨王直接跟我挑明了这件事，是已经察觉到我也是重生的了吗？”

    沈墨存闻言，微微一笑：“就好像是冥冥之中自有天意，也兴许是因为我们二人都是重生，所以便带有的感应，不过有件事，本王还是有些好奇。”

    “南墨王请讲。”

    得知了沈墨存也是重生的之后，楚云莞对他瞬间便有了一种前所未有的，莫名的亲近感。

    “前世，莞妃娘娘与姜大人的关系其实并不算好，可这一世，为何你们的关系如此要好？”

    “就如同南墨王所言，或许是冥冥之中自有天意。”

    说着，楚云莞想起自己在这一世，与姜初九初见时的那一幕。

    她又道：“我刚刚回来时，正是初九来接我入宫的时候，因为刚刚回来，站立不稳，就被初九接住了，入宫之后我才得知，她身上还有伤，那是因为没有完成任务，而被陛下责罚所致，也是在那件事之后，我们两个之间渐渐的熟络起来，初九帮了我很多。”

    沈墨存微微颔首：“原来如此，那也怪不得莞妃娘娘会与姜大人的关系这般要好了。”

    楚云莞点头。

    是啊，所以她才会有些安于现状。

    好不容易有了交心的朋友，她有哪里舍得放弃呢？

    毕竟，来之不易啊……

    “但是也有一点。”沈墨存话锋一转，道：“姜大人视莞妃娘娘若挚友，自然也不会愿意莞妃娘娘为了她，而待在这宫里一辈子。”

    听了这话，楚云莞竟有那么一瞬间，有些愣住了。

    她几次想要开口，却不知该怎么去反驳沈墨存。

    因为沈墨存说的对，如果是姜初九的话，比起让她待在宫里陪着她，姜初九一定更希望她可以出宫，可以过自己想要的生活，可以遇到一个自己深爱的人，相守一生。

    想到这里，楚云莞倏地释然一笑：“若是如此的话，那，我应该就属于那种愿意离开皇宫的人了。”

    ……

    自沈墨存向楚云莞摊牌自己也是重生回来的之后，他们两个的关系就变得更亲近了一些。

    姜初九看着，也不知道这俩人之间到底是发生了什么，能让感情如此飞速的进展。

    关键沈墨存还好说，就是楚云莞对沈墨存的态度变得这么快，让姜初九有些意外。

    文院录取的名单也公告天下，周泽寻不负众望，排列榜首。

    看到名单中排在第一的名字，姜初九不免有些感叹。

    若真是被那些人给得逞了，云硕怕是要失去一位文武双全的将相之材了。

    转眼间，便到了十月初，云湉书院开学的日子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    拜托，什么储存卡cp，重生夫妇才是超酷的好嘛！

