
　　“呀！小贤，你干什么呢？”孝渊看到客厅的情形后，有些心疼、气恼地大叫一声。

　　外面早已天光大亮，客厅的灯却仍是开着。徐贤坐在桌子旁，身子挺得笔直，面前放了一本书。依旧是昨晚回来时的装扮，头发也没乱，看那样子，好像熬夜看书了！

　　熬夜这种事情，放在任何一名成员身上都不奇怪，但对于这个一直强调“晚上12点后是皮肤再生时间”的小家伙，却如同夏日飘雪一般稀奇。

　　孝渊真的很喜欢这个小家伙，虽然每次喝酒后都会敲她的头、指责她太过古板，但那也是出于喜欢。所以，看到她居然熬夜看书时，才会心疼、气恼。

　　她们的休息时间非常少，平时都是挤时间休息，怎么能因为别的事情熬夜？今天的通告怎么办？

　　“啊！”徐贤突然被惊醒，吓了一跳，想要起身，却是一个踉跄，刚刚站起便又坐了下来。

　　坐了一个晚上，突然站起来，怎么受得了？

　　“没事吧？”孝渊急忙上前问道。

　　“没事。”徐贤等那种微微眩晕的感觉消失后，轻轻摇头说道，“姐姐起床了？”

　　“我看看是什么书，让你这么痴迷！”孝渊没有理她，而是好奇地拿起她面前的书，“《因为痛，所以叫青春》，咦？”看过书名后，突然轻咦一声。

　　“怎么了？”徐贤正在轻揉眼睛，听到她的声音后，放下两手，奇怪地问道，“姐姐看过？”

　　“是他送给你的吧？”孝渊问道。

　　“啊？嗯。”徐贤呆了呆，问道：“姐姐怎么知道？”这个他，自然指的是朴志勋。

　　“这是他向粉丝强烈推荐的一本书，据说反响很不错。”孝渊回答后，问道：“真的那么好看吗？”知道这个小家伙喜欢看书，但能让她熬夜的书还从没见过。

　　“嗯！”徐贤点点头，说道：“非常好！强烈推荐姐姐看看。”昨天回来后，原本打算随便看点，没想到，这一看，就再也收不住，直到现在。不渴、不饿、不累、不困，很奇怪的状态，完全没察觉到时间的流逝。

　　“算了！有时间再看吧。”孝渊有些心动，不过最终还是摇头说道。看到书，她就头疼。

　　“真的非常好看！”徐贤不放弃地推荐道。她是那种看到好书，就很想和身旁人一起分享的性格，适合做老师。

　　“你还是先想想怎么应付今天的通告吧！”孝渊说道。

　　“没关系，可以熬过去的。”徐贤抿嘴说道。并不后悔昨晚通宵看书，因为物有所值！

　　“我看你是被他教坏了！”孝渊摇摇头，说道。以前的徐贤，可不会做出这样的事情。而且，这半年多来的变化之大，让她们都感到惊讶。

　　徐贤居然吐了吐舌头，对她做了个小小鬼脸，才跑去洗漱。虽然熬夜，但心情好像真的很好。

　　孝渊有些担心地皱了皱眉，不过随即便又叹了口气，轻轻摇头，再次将目光看向书桌上的那本书，真的那么好看吗？

　　这段时间，朴志勋的人气之高，无论做什么都会成为媒体关注的焦点！前天偶然看到了新闻报道他在前往釜山参加《大叔》影迷见面会时，曾推荐过这本书，所以才认了出来。

　　哪位名家的大作，值得他这么推荐？

　　勋？居然还是笔名！

　　第一时间就想到了朴志勋的名字，有什么关系吗？不然，他怎么会恰好推荐这样一本新书？难道，又是朴敏雅写的？

　　“孝渊，你喊什么了？”这时，秀英迷迷糊糊地从卧室中走了出来，问道。

　　“没什么。”孝渊无语地咧了咧嘴。她这是反应了多长时间？自己和徐贤都已经说完话了，她才问自己喊什么！

　　“哦。”秀英随口应了一声，看了看左右，问道：“奇怪，小贤还没起床吗？”以往，都是徐贤喊她们起床。

　　“姐姐，我在洗漱呢！”洗手间中，传来徐贤的声音。

　　“哦。”秀英已经清醒，正准备也去洗漱，忽然发现孝渊居然在看书，不禁奇怪地走了过去。她什么时候喜欢看书了？

　　更加奇怪的是，都已经走到她身后，她居然都没发觉！

　　好奇地探头观看。

　　“你的人生此刻停留在几点？

　　我们不妨拿出计算器计算一下，假如你大学毕业时是24岁，又假如人的平均寿命是80岁，那么24岁相当于几点呢？告诉大家，结论是早上7点12分！

　　没错，24岁这一年纪顶多是早上的7点12分，是正要出门上班的时刻。

　　人生时钟的计算方法十分简单，24小时相当于1440分钟，而将此分成80份，每等份就是18分钟。1年相当于18分钟，10年相当于3个小时，以此类推，20岁是早上6点，60岁是傍晚6点……”

　　很有意思的计算方式，让人感到新鲜之余，不知不觉中被吸引。

　　“啊！”孝渊看完随手翻到的这一小段后，一抬头，突然碰到秀英的面庞，吓了一跳，不禁有些懊恼地叫道：“呀！你做什么？”

　　“什么书，你居然看得这么入神？”秀英没有在意，吵吵闹闹，是很平常的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“《因为痛，所以叫青春》。”孝渊回答道。

　　“咦，这不是志勋OPPA推荐过的书吗？”秀英奇怪地说道。

　　“嗯，小贤带回来的。”孝渊说道。

　　徐贤恰好从洗手间出来，听到居然连秀英都知道朴志勋曾推荐过这本书，不禁奇怪地眨眨眼。是不是弄错了什么，最喜欢看书的自己不知道，而从不关心这些的姐姐们却都知道这个消息？

　　“小贤，看完了借我看看！”孝渊见她出来，把书还给她，说道。

　　“啊——”徐贤迟疑一下，说道：“姐姐，我还要写读后感的。”

　　“你们两个的《我结》，真是无趣！”孝渊无语说道，“算了，我自己去买一本！”

　　“帮我也买一本。”秀英飞快地说道，就当是因为朴志勋的推荐吧。

　　“给钱！”孝渊伸手说道。

　　“还要钱啊？”秀英睁大双眼，叫道。

　　“废话！买东西不要钱吗？”孝渊说道。

　　两人很快“争吵”起来。并不是真的在意这点钱，她们每天买零食的钱都不止这些，只不过是习惯了而已。

　　徐贤整理完毕后，有些小小自责地用手机上网查了查这本书的相关信息。作为“妻子”，自己居然还没有其她成员了解得多，有些“失职”。

　　“啊！”结结实实吓了一跳。

　　不看还不知道，这本书的销量，居然这么高！

　　因为是一个完完全全的新人笔名，没有任何名气可言，所以，这本书在刚面世时，销量并不高，也没什么人关注。但经过朴志勋推荐后，第一天销量破1000本，第二天销量破2000本，第三天，也就是昨天，销量直接突破3000本！

　　真的假的？这数字增加也太整齐了些！

　　在这个网络盛行的年代，居然还有实体书能够卖出每天3000本的销量？很多明星歌手，每天的专辑销量如果能够达到这个成绩，怕是都会庆幸不已。

　　应该说朴志勋的人气高，还是说这本书质量太高呢？

　　并且，好评如潮！

　　“难得一见的好书，强烈推荐大家认真读一读！最开始是看到朴志勋的推荐，好奇之下，才买了一本。没想到，居然沉迷进去了，拿起来就再也舍不得放下！而且，看完后，有种很充实的感觉。”

　　“青春，不只是一个年纪，而是一种状态。这种状态是好奇、探索、迷惑、不安、易于快乐也易于忧伤。这本书，是写给那些18岁或80岁，仍处于‘青春期’的朋友。”

　　“如果你正年轻，请务必好好读读这本书，举重若轻的智慧会引导你顺利平安穿越豆蔻青涩，并卓有成效地开启今后的幸福之门；如果你已走过青年时期，也请读读这本书，因为从本质上讲，只要生命存在一天，你就依然年轻。”

　　“好书、真的是好书！难以想象，作者的思维居然如此跳跃，在20岁年轻人和40岁成年人当中转换得游刃有余！很好奇作者的身份，不像是一名新人作家。”

　　“真想立即推荐给我读大学的女儿读一读这本书！”

　　不仅普通读者，很多知名人士，比如大学教授、报社主编等，也都给予了这本书高度评价。而且，一些明星艺人，比如成宥利、金在中等，也都向粉丝推荐了这本书。

　　很多大学附近的书店，这本书已经卖到脱销，更有书店老板直接杀到出版社“争抢”份额。

　　“勋”这个名字，一跃成为网络搜索首位！很多人，都猜测这位和朴志勋有什么关系。名字中都带一个“勋”字，而且又是他第一个推荐，很可疑。

　　可惜，没有任何实际信息，出版社也以答应保密为由拒绝透露任何信息。

　　怕是谁都无法想到，这样一本书，居然会出自一名才20岁的小女生之手！

　　此时，作为当事人的朴敏雅，正在家中被欺负。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百零九章 《因为痛，所以叫青春》免费阅读。https://xs.23sk.com 