    “哼，你不是说，以后都与至尊圣门没有任何关系了吗？”

    看着华天都淡淡的笑容，裴青衣越想越气说道。

    华天都看着到了此时还不明白的裴青衣，皱了皱眉头道，

    “难道青衣你还不明白我之所以那么说，便是为了你我之间的事情可以不再受师徒名分的桎梏吗？”

    “啊……”

    裴青衣惊讶的张大了嘴, 此时她才明白华天都当日为何一定要与至尊圣门的众人撇清关系了。

    只是此时心中感动的同时，难免也有些不太好意思。

    毕竟，如果二人之间的师徒名分不再是桎梏之后，她便再也没有借口推辞华天都的请求。

    果然，看到裴青衣终于明白过来，华天都便再次说道，

    “青衣, 从今天开始，你就做我真正的道侣吧。”

    听到华天都的话语，裴青衣瞬间脸色变得绯红。

    虽然她之前也有想过未来会有这么一天，但是当事情真的到了这一步，她却不知道该如何是好。

    尽管现在便面来看，二人之间已经没有了任何障碍，但是她心中始终还是有些犹豫不决。

    而裴青衣的神情华天都自然也是尽收眼底，他不想再拖延下去了，直接上前靠近裴青衣说道，

    “青衣，只要你答应，我们便公告天下，从此再也不用像现在一样偷偷摸摸了。”

    裴青衣猛然后退一步，仍然是微微摇头道，

    “不行，最起码现在不行。”

    华天都没想到原本以为十拿九稳的事情，此时居然会出现岔子，顿时有些泄气的问道, 

    “为什么？你难道不想与我光明正大的在一起吗？还是说, 其实你根本就不喜欢我？”

    看到华天都突然神色沮丧起来, 裴青衣连忙开口回应道，

    “不，不是的。我，我当然喜欢……”

    然而，她的话语还未说完，至尊圣门的天空之中，突然一连响起三声惊天霹雳，将她最后的话语彻底的淹没其中。

    而有过经验的华天都与裴青衣立刻便意识到这是至尊劫到来的前兆。

    二人神色一变，立刻便想到了霍青云三人。

    虽然知道这三人迟早会突破至尊，为此华天都还多曾对这三人有过指点。

    然而没想到这三人居然在此时便已经压不住了至尊劫，而且还是三人同时突破大劫。

    三重至尊劫叠加起来，只怕神仙也难度过。

    华天都看着已经逐渐汇聚的三重至尊劫云，回过头来对裴青衣说道，

    “不好，必须尽快压制他们的境界，否则今日三人必死无疑！”

    裴青衣听到华天都说的如此严重，也是心中大急, 

    “那现在怎么办？”

    这三人可以说是至尊圣门未来的核心力量, 一旦折损，可是意味着有三位至尊同时陨落, 这么大的损失没有人能承受的起。

    更不要说霍青云还是裴青衣从小收养到大的弟子，如今命在旦夕，她这个做师傅的怎么可能不在乎？

    一时间，裴青衣急的都快哭了出来。

    见裴青衣如此着急，华天都知道越时这个时候，越不能乱，强迫自己冷静下来之后，他才快速对裴青衣说道，

    “青衣莫慌，一切还来的及。我现在先去找他们三人的位置，你快点去浩气盟找缘灭真人前来，到时候集合你我三位至尊之力，或许能遮掩天机，替他们暂时压制。”

    或许是华天都镇定的情绪感染了裴青衣，让他也不知不觉间平静了下来，看了眼天空逐渐汇聚的三重至尊劫云，知道目前也只有这么一个办法了，

    “那好，你先坚持一下，我立刻就回。”

    话还未说完，她便已经穿好了衣衫，直接开启无距神通消失在房间之中。

    华天都见其消失，也没有犹豫，直接便纵身飞出通天峰，直接往三重至尊劫云之下飞行而去。

    而这种异常天像，也是让至尊圣门的一众长老与弟子大吃一惊，纷纷抬头观看，不知道发生了什么事情。

    华天都的身影从天空之中掠过之时，看到这一幕顿时心中好气。

    这三重至尊大劫应劫者失败，其威力扩散出去，一般人根本无法承受。

    此时这么多人还正在抬头看热闹，华天都顿时怒道，

    “都看什么，所有人立刻远离这里，没有命令不得靠近！”

    听到居然是华天都的声音，众人顿时便是一惊。

    而后等他们听清楚华天都话语中的意思，顿时都知道可是是发生什么大事了。

    在一些宗门长老的安排下，一众弟子很快便有序的远离了这边。

    华天都看到这一幕这才放下心来，看着眼前的三重至尊劫云汇聚之地，他猛地停了下来，并没有贸然进入这片区域。

    此时他的修为已经到了至尊境界，一旦贸然踏入，被天道察觉作弊，这个天劫的威力将会再次提升一级，达到自己现在所能承受的极限。

    而这对于霍青云三人来说，绝对是火上浇油。

    只是如果不进去找到三人，一旦三重至尊天劫齐聚，这三人依然是基本没有可能度过。

    因为三重雷劫汇聚的能量，可绝不是三加三这么简单。

    正当华天都发愁该如何想办法阻止这场灾难之时，突然察觉到须弥芥子中的一件东西似乎急切的想要出来。

    华天都心中一动，以神识将其取出。

    看着手中铭刻着复杂图案的黑色圆盘，华天都眼中神色猛然一亮。

    他怎么把这件东西给忘了。

    这铭刻着复杂图案的黑色圆盘不是别的东西，却正是能够遮蔽天道感知的天机盘。

    除了一开始他曾经用其帮韩璃挡过一次天劫之外，后来随着他实力的提升，这个东西也就变得无足轻重了。

    除了自动帮他遮蔽天道感知之外，其他并没有什么用处。

    因此，时间一长，华天都居然将这件宝物给忘了。

    这个东西虽然是当初从那个青神尸那里得来的，原本也是属于韩璃的机缘。

    只是却被他给直接夺了过来。

    而这个东西在修为低时，其实用处并不怎么大。

    反倒是如今到达了至尊境界之后，一举一动都在天道感知之下，这件东西才能发挥出其真正的威力。

    只要自己能够找到三人，然后以天机盘暂时将三人身上的气机遮蔽，然后将他们三人分开渡劫，如此应该就没什么事情了。

    想清楚这一点之后，华天都便一边全力催动天机盘遮掩自身气机，一边进入三重至尊劫云汇聚之地。

    神识大开之下，快速的搜寻这里的每一寸地方。

    只是这三重至尊劫云所汇聚的地方实在太过巨大，即便是以他现在的神识强度，却也难以在片刻之间将三人找出。

    然而，他虽然遮蔽了自身的气机，没有让天劫的威力继续扩大。

    但是至尊天劫本就威力不容小觑，如今更是三重天劫汇聚，其声势更是恐怖骇人。

    此时的至尊圣门，虽然已经到了夜晚，但是在三重至尊雷劫汇聚之下，却是亮如白昼。

    不说至尊圣门，便是距离至尊圣门这边还有不少距离的浩气盟天道峰上，所有人几乎都鞥看到这种恐怖的异常天像。

    而与至尊圣门不同，这边的人鱼龙混杂，很快便有见识广博之人认出了这是至尊天劫。

    这也就意味着，至尊圣门居然又要同时诞生一位至尊强者。

    如此恐怖的事情，让整个浩气盟都彻底沸腾起来了。

    缘灭此时也是满脸惊奇的看着至尊圣门的方向，只是很快他便看清楚了具体的情况。

    这居然是三重至尊天劫一同汇聚，也就是说至尊圣门即将再次诞生三位至尊强者。

    他跟快便想起了那是哪个被挑选进战斗一组的三个年轻人，如果这一次没猜错的话，应该就是这三人。

    嗯……

    原本还在为浩气盟实力即将再次增加高兴的缘灭，突然似乎想到了什么，顿时惊呼道，

    “不对，有危险！”

    听到他突然发出惊呼，同样在其旁边观看的长老陆谨忍不住摇了摇头劝解道，

    “哎，掌门你多虑了。危险虽然是有的，但是既然能出发至尊天劫，那证明此人肯定是由一定实力的，你就不必……”

    然而他的话语还未说完，便看到身前突然出现一道虚空之门，紧接着那位至尊圣门的女宗主便从中走了出来。

    缘灭看到裴青衣出现在这里，心中便已经大概猜到了其来的目的，直接上前道，

    “裴宗主，可是那边三重天劫有麻烦？”

    裴青衣没想到自己还未开口，这位道门前辈便已经猜到了事情的原委，心中忍不住暗暗佩服，同时快速的将华天都的推断与计划说了一遍，

    “前辈，我们需要你的帮忙。”

    听到事情果然如同自己猜测的那样，缘灭顿时一惊，此时也顾不得其他了，直接与陆谨交代了一句让其看好这边之后，这便立刻回头对裴青衣说道，

    “裴宗主不必客气，事不宜迟，便由贫道带你过去吧。”

    裴青衣闻言微愣，不知道他此话是何意。

    这边距离至尊圣门的距离也不算太近，她即便一路以无距神通赶路，过来也用了将近半刻钟。

    不过她也不是多话之人，只是点了点头便算答应了。

    而后便看到这位道门前辈伸出右手，在空中快速书写了几歌复杂文字。

    金光一闪之后，二人便已经消失在了原地。

    只留下陆谨一脸羡慕的看着掌门离开的地方，忍不住发出一声叹息，

    “不知我什么时候才能练成大逍遥游啊！”

    当裴青衣再次睁开眼时，便震惊的发现自己居然已经到了至尊圣门，此时正站在三重天劫汇聚的下方。

    而她很确信，从才离开天道峰到现在，连一息的时间都不到。

    见裴青衣似乎有些惊讶，缘灭微微一笑解释道，

    “此乃道门秘法大逍遥游，一次瞬移距离最多可达三千里，但是每日只能使用一次。”

    他没有说，那个闯入道门的女子施展大逍遥游，一次可行万里。

    只是尽管如此，裴青衣还是震惊不已，这才明白原来道门实力居然如此恐怖。

    不过此时也不是说这些的时候，因此她便将这些话语都压在了心底，而是直接看向了远处的天劫。

    此时二人的头顶三重至尊劫云几乎已经完全汇聚在了一起，不断闪耀的电闪雷鸣更是让人心惊胆战。

    缘灭此时心中也是万分惊讶，近距离观察之后，他才发现，这三重天劫就算是单独提出一个来，也要比他当年所度的天劫要强三倍还不止。

    这个恐怖的事实，也就意味着此时正在度天劫的三人，天资实力要比当年的自己要强数倍。

    这让他既欣慰又沮丧。

    欣慰的是在未来大劫之中，有着三人的加入，人类这边又有了几分胜算。

    沮丧的却是，道门的后辈之中，却没有这种天赋异禀的绝顶天才。

    不过此时情况紧急，也容不得他多想什么，四下看了看，不见华天都的身影最后他又抬头看了眼天空的天劫，然后沉声说道，

    “现在华道友不见踪影，估计已经进去寻找了。而天劫的威力却没有因为其进入而增加，这说明其定然有办法遮掩天道感知。”

    听到缘灭的推测，此时冷静下来的裴青衣提出了自己的看法，

    “也就是说，我们现在只能等天都找到三人，然后通知我们，到时候我们才能进去？”

    “不错，你我都没有华道友遮掩天道感知的手段，现在进入，只会让天劫威力变得更大，甚至还有可能提前触发。”

    见眼前这位裴宗主明白了自己的意思，缘灭点了点头解释道。

    然而他的话语刚刚落下，便看到天空之中异像再生。

    只见原本已经快要汇聚在一起的三重至尊劫云，在这一刻却是被直接从中间一分为二。

    刹那间，天空之中风云动荡，无数电闪雷鸣直接汇聚向了三重劫云之后。

    在那里，一道女子身影出现在了劫云之后，傲然独立于天地间！

    面对无数雷霆汇聚，女子岿然不动，直接挥手斩出一道贯穿整个天地的剑意！

    那蕴含了满满天地之威三重至尊雷劫，在这一剑之下，瞬间烟消云散！

    这一剑之威，竟是天地独尊！

