
　　家快被烧了，能咋样，只有干、只有反击，再不干、再不反击，黑蛇就怕自身没机会干、没机会反击。

　　北境最核心的思想，科西切（黑蛇）也有弄到手看过，知道若再不动手，等那些个思想冲出北境、传播开来，便有可能形成燎原之势，再也没有动手的机会。

　　和过去那些拿火把，在无垠的漆黑沼泽地里，寻找出路的先驱者不同，从北境那边突然冒出来的异界思想，却是给人提供了另一条鲜明、有可能被实现的新道路。

　　在原本的命运轨迹中，黑蛇附体的科西切公爵，还能跟德拉克少女逼叨两句，说一些自己欣赏那些在泥潭中，试图寻找新路的先驱，称赞他们的灵魂高洁，就如同耀眼的火炬那般。

　　比起那些愚昧愚蠢、在底层浑浑噩噩终其一生的其他乌萨斯人民，作为乌萨斯集体意志化身的祂，却是对这些敢于违背乌萨斯（黑蛇）意志的子民爱得深沉。

　　哪怕那些人最终倒在泥地里、被沼泽彻底吞噬埋葬，祂（黑蛇）也会有一种淡淡的遗憾——如同这类的屁话。

　　华丽的辞藻、彰显自身正义的话语，只在自身稳操胜券的时候，以高高在上的姿态去使用，而当自身真正受到威胁，科西切（黑蛇）做出的决断，却只有两个。

　　干掉流出思想的源头，另外一个恶神意志的代言者（光头），对整个北境地区进行大清洗，将不正确的错误思想，从乌萨斯的地盘上彻底抹除，清除个干净。

　　为此，乌萨斯境内庞大的军队已经调动起来，那些隐藏在乌萨斯朝堂各党派内，社会各阶层里的黑蛇信奉者，也都在奉献着自己的力量。

　　而这股汇聚起来的力量，却是连想要对调兵遣将的事情争酌再三的皇帝陛下，都难以找理由去拖延，在通过出兵讨伐北境提案时，乌萨斯皇帝费奥多尔的脸色可以说是黑如锅底，有些难看却又无可奈何。

　　。。。。

　　视角重新拉回吴克这边，却已经是两个日夜交替之后的事情。

　　吴克在这两天里，就在出现异常情况的雪原地区不断巡回，有从天上飞用广视角去搜寻情况，也有怕广视角搜寻不到异常，就落在雪地上，把地上的陈年积雪都踩得飞起，用脚跑的方式在地面搜索。

　　功夫不负有心人，在第三天临近傍晚之时，他终于在一座中型矿场南边五公里之外的雪地平原上，发现了异常。

　　那是一场雪，但有些不正常，犹如活物一般，笼罩着一公里的范围，保持着不急不缓，大概是正常人小跑的速度，在朝矿场的方向移动。

　　本来，吴克也没察觉这雪有什么不对的地方，毕竟，这里是雪原地区，下雪这种事，哪怕是移动着、笼罩在一个限定不变的范围内一直在下，也没啥不对，顶多就是有些奇怪。

　　直到，他照常跑进这片下雪区域，准备探查周围情况的时候，这里的风雪却是突然呼号起来……

　　。。。。

　　隐晦的能量在身后快速汇聚，吴克扭过头，一拳头就打在了后面凭空凝聚出来的狼头上。

　　那是一只白色的巨狼，却只来得及挥出一爪子，身体就被一股从脑袋上传来的巨力，给直接轰成了碎片。

　　但那些碎片，却只是一堆冰渣子。

　　而巨狼在变成并碎片之前，挥出的一爪子却是实实在在的，在吴克的手臂上留下了一道伤痕。

　　细微的嫣红从皮肤底下浮现，没有流出血就被强大自愈力修复，但这已经是被破了防。

　　而吴克的胸口位置，衣服则是被撕开、染着红，却是在刚进来这片下雪的地方后，没有料到会被凭空偷袭，就被那头白色的巨狼得手，在胸前划拉开一道大口子。

　　虽说伤口不深，现在也已经恢复，但的确是他在这个世界，第一次遭受到的有效、算得上是大伤的伤害。

　　天色已经暗沉下来，围绕在他身边刮的风雪却是越来越大，白色的巨狼就隐藏在这些风雪中。

　　“滋啦……”

　　一道嫣红的射线，再次洞穿了巨狼的身体，吴克的脸上却没有丝毫高兴的表情。

　　无论是物理的拳头攻击，还是能量的热射线攻击，他都已经尝试过，但都对隐藏在风雪中的巨狼没用。

　　不管是用拳头打碎它的身体，还是用热射线融化它的身体，只要周围风雪还在刮着，那头巨狼就能在冰雪的环境中，源源不断地凝聚出新的身体，继续对他发起进攻，在他身上留下一道道伤口。

　　揉着发胀的太阳穴，吴克弯腰躲过了后面，朝向他后脖子攻击的爪子。

　　砰的一声，厚雪层就炸出一个坑洞。

　　整个人跳到了三十多米外的地方。

　　“你到底是个啥东西？”

　　立定、站好，吴克扭头，转身就问道。

　　而原来的位置上，被雪扑了一脸的白色巨狼，则有些没有反应过来。

　　显然，这次没被立刻打碎，让祂有些意外。

　　但也只是愣了一下，就甩了甩脑袋，和狼犬类生物一个习性，将身上的雪花甩开。

　　叫都不叫一声，也不搭理吴克的问话，直接就用那犹如血肉、但实际上是由冰雪构成的身体，继续冲了过来。

　　速度不慢，如同真正的雪狼。

　　一个扑咬，嘴巴咬合发出啪嗒的声音，却是空了。

　　又是一个抓击过去，爪子扎进雪地里，也没有中。

　　冲了十几次，也攻击了十几次。

　　若不看具体场面、只是听描述的话。

　　那大概就像是一只小奶狗，和主人在雪地上玩扑倒游戏。

　　结果，小奶狗过于笨拙和稚嫩，所做的一切，却都被主人轻易躲避开。

　　如同，是被人遛着玩一样……

　　似乎察觉到这一点，白色巨狼就在第二十二次冲击过来的时候，在冲击的过程中停下自己的脚步。

　　彻底停下来后，祂就瞪着一双看起来很是冷酷的冰蓝色眼眸，看着正屈膝，显然准备等它过去就蹦跳开的吴克。

　　第一次，这头白色的巨狼，朝着吴克做出了龇牙咧嘴的威胁姿态。

　　身体竟是自主化为了冰雪，消散在已经有些缓和下来的风雪中。

　　吴克：“？”

　　下一刻，风呼声再起。

　　肩头就是一痛，显然又挨了一下爪击。

　　回过头，一个‘啥’字，在吴克的口中乍响。

　　那只狼，居然只凝聚出一只爪子。

　　在攻击了他一下后，就迅速地自主消散掉。

　　而身后，吴克则又感觉到了，有一股隐晦的异常能量在汇聚。

　　速度非常快，在他跳开的下一刻，另一只冰爪攻击也落了下来……

　　“这家伙，绝对有智慧。”

　　巨狼改进了攻击方式，加快了攻击频率，却是做到跟上吴克的地步。

　　而不凝聚出全身，只是凝聚出一只爪子，现身前，环境里的异常能量波动，却是变得更加隐蔽起来。

　　在不知道第多少次受到攻击之后，吴克就发现周围风雪中的异常能量，突然就迅速扩散了开来，却是干扰了他对于异常能量波动的感知。

　　只是在他的身体有些顿住的瞬间，一张狼吻就从侧面凭空凝聚，张嘴就咬住了他的侧腰。

　　而本应该防御能力强悍的身体，在有着异常能量加持的冰霜狼牙下，却仅是起到了一些阻碍作用，就被洞穿，狼牙像是能对起到超人破防作用的氪石一样，扎进他的身体里，一股冰寒则从扎入的地方开始扩散。

　　“砰！”

　　两秒不到，白色巨狼的狼头就被拳头打碎。

　　但断牙，却还在吴克的身体里。

　　阴冷的异常能量，不断在侵蚀着体内细胞。

　　把小拇指长、大拇指粗细的冰晶断牙拔出来。

　　吴克的腰侧就出现了几个血洞，但没有半点鲜血流出来。

　　受伤的地方，却是被冻结住，连自愈都被阻止了。

　　“好聪明的家伙。”

　　吴克调动体内的身体能量，吹拂在周围的风雪一滞，就被一股升腾起的热浪荡开。

　　伤口的位置，冻结的血色冰晶迅速融化，血肉蠕动挤出一些失活的鲜血，很快就再生愈合起来。

　　不看腰侧衣服上沾染的鲜红，恐怕并不会有人会认为，刚才那里受了能致一般人于死地的伤势。

　　“要撤么？”

　　吴克不得不考虑这个问题，他的攻击对那头白色巨狼似乎无效，但那头白色巨狼的攻击却对他有效，虽然他受了伤也能迅速恢复过来，但用的却是体内的SB能量。

　　吴克和那头巨狼，在这里纠缠了有一个多小时，但巨狼却看不出有体力不支的样子。

　　相反，却是越打越难打，仿佛在熟悉与他的战斗，调整自己的攻击节奏，时不时抽一冷子，吴克就会受伤，且次数随着时间推移，变得越来越多。

　　与晒足太阳的全胜状态相比，吴克能感觉到自己的身体能量现在只剩下七成半左右，却是在与白色巨狼一个多小时的纠缠中，有两成半的能量为了修复身体的伤势而被消耗掉了。

　　吴克的手摸上了背后的火山石充能法棒，如果现在丢出小太阳的话，得到能量的补充，他应该能和这只躲藏在风雪中的巨狼打到天明，然后再从天明打到下一个夜晚。

　　但是，这样做真的有意义么？

　　风雪中的巨狼，真的有被他消耗到么？

　　在吴克考虑着这些问题，想着是不是先撤退的时候，脚步却已经退到了风雪范围的边缘。

　　只见，冰爪再一次出现，对着他发动了攻击。

　　吴克后跳躲过，在冰爪还想要继续追击时，就被一道无形屏障给挡住。

　　风雪中，曾被称为北方之神的巨狼意志有些愣住，祂却是从未被人像是钓鱼一样的，勾引到自身狩猎雪域的边缘。

　　但祂也只是愣了一下，就动了起来，控制着上千米范围的狩猎雪域，朝着前面的人追去。

　　只是，速度似乎有点慢，就正常人小跑的速度，根本就追不上人。

　　很快，白色巨狼就又重新被凝聚出来，北方之神的意志化身，伏地了自己的身子，撒丫子就往吴克这边冲。

　　天上的飞雪，在这一刻似乎也跟着巨狼化身一起移动，却是一下子就比正常人的小跑速度快了十几倍，有正常雪狼狩猎冲刺的速度，很快、非常快……

　　然而，有些尴尬的，祂貌似还是有些追不上，好吧，是根本追不上，正常雪狼全速冲刺的速度，只有音速的十分之一，而吴克却完全能跑出超过音速的速度。

　　所以，大概追逐了有十多分钟，白色巨狼就有些生无恋地停下脚步，认清了自身根本追不上前面之人的事实。

　　“看起来你、哦不，是我挺累的，要不，你再追一追，说不定就把我追到了。”

　　看着巨狼吐起舌头，吴克仿佛发现新大陆般，只见脸色一变，却也做出喘气虚弱的模样，鼓励那只白色巨狼说道。

　　“……”

　　白色巨狼打量了他一眼，虽然什么声音都没有发出，但那一眼的意思却是很明白，别把我当傻狗！

　　【既然无法抓到前面那个活祭品，那就算了，反正这个地方好像有很多活祭品……】

　　过去了两百多年，这个有时候会在雪原深处沉睡数十年、有时候则会起来到处游荡个数十年的古老意志，却是没能记起曾经属于自己的地盘。

　　白色巨狼转过身，身躯逐渐化为冰霜，在风雪中被吹散，离开的姿态却是潇洒得……

　　“嘿，我又进来了！”

　　不和谐的声音，打破了这种离去的潇洒，吴克重新跳进了风雪的领域中。

　　从天空掉落的鹅毛雪花一滞，下一刻，巨狼的爪子……

　　“哈，我又出去了！”（挥了个空）

　　重新凝聚出整体的白色巨狼，盯着狩猎雪域外的身影，狼眼里有些死寂。

　　祂再次消散……

　　“耶，你好。”

　　祂的雪域又是被踏足。

　　“喂，再见。”

　　然后，又是在祂的爪子凝聚出来，即将发动攻击的时候离开。

　　循环往复几次，夹杂在风雪中的意志被惹怒，冰雪巨狼再次撒丫子狂奔，就像是一只二哈一样，被那个看起来似乎触手可及的可恶家伙，带着在雪原上绕起了圈圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第260章 风雪中的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 