    毕宿忽然意识到什么，惊声说：“会不会秦晚出现在天魔结界的阵基处，或许不是在修复天魔结界，甚至还有可能是在看着它不断消耗神君的神元！”

    此话一处，其他三人全都愣了。

    土司空怒道：“难道神君这段时间神元突然加速消耗，会与秦晚有关？！”

    奎宿蹙眉问向毕宿：“你们去见她时，她在做什么？”

    “她在……”阿策回想了一下，立即说道，“她在那大阵阵基下的深渊旁边坐着弹琴。”

    “什么？！”奎宿愣住。

    阿策不明白：“弹琴怎么了？”

    毕宿恍然大悟：“她在等……！她就是在那里等！”

    土司空也反映了过来：“我要去杀了她！秦晚！我要杀了她！”说着，土司空就要抽剑。

    阿策一看赶紧拦住土司空：“你们在说什么意思啊？！”

    奎宿稍稍平静了心境道：“阿策，你仔细想想，如果是你要去修复那个大阵，哪怕你不会，你要做什么？”

    “我肯定会细致勘查，看看我能做什么啊。”阿策回答道。

    奎宿：“如果你发现自己什么都做不了呢？”

    阿策：“我会想办法找人来看。”

    奎宿：“如果仍无解呢？”

    阿策歪着头想想：“那我只能放弃回家了。”

    毕宿脸色彻底沉了下来：“阿策，她骗了我们。如果她真的什么都没有做，怎么可能还在那里悠闲地弹琴，她一定是对天魔结界动了手脚，并在那里等待结果。”

    “她要复仇！她要亲眼看着她祖父设计的天魔结界消耗尽神君的神元！我们所有人都被她骗了！”土司空从牙缝里挤出话来，恨意难平，恨不得现在就去魔界将秦晚挫骨扬灰，“我要去杀了秦晚这个贱人！”

    “土司空，你就算现在去魔界怎么样？”阿策死死拉紧土司空，“那里可是魔界，到处充斥着煞气。我和毕宿星君吸了几口就快要被毒死了，是秦晚给了我们驱除体内煞气的药才好些。如果你现在去，别说在魔界动武，估计单单是那煞气就够你受的。而且秦晚的哥哥秦河本就与魔族关系密切，秦晚在那里肯定有众多魔族庇护，说不定你不仅伤不到她，连活着回来都困难。”

    奎宿也说到：“土司空，阿策说得对，你先不要激动。”

    土司空死死咬着嘴唇：“那你们说我们该怎么办？！”

    奎宿皱眉道：“那就只有扶桑大帝说的最后一种办法了。”

    毕宿和阿策同时问：“什么办法？！”

    奎宿从怀中取出一支玉瓶，白玉质地，瓶口极小，瓶身不大，却刻全了通篇的《文始真经》。其上灵气满意，是扶桑大帝所有的至上之宝。

    “这是扶桑大帝给的东匣玉瓶，即便神元彻底损坏，也可以在神元消散之前留下一缕魂丝。”

    “一缕魂丝能有什么用？”阿策问。

    奎宿解释道：“这个玉瓶本就是养魂之器，只要将神君的一缕魂丝置入，就可养出三魂七魄来，耗费的时间比神君神元彻底羽化重聚要快许多。”

    阿策皱眉：“那也需要很久吧。”

    奎宿道：“还有一种加快的办法。”

    阿策：“什么办法？”

    奎宿：“以魂养魂。扶桑大帝说，人族皇帝宁亦的魂魄其实就是白帝大人以其魅灵复制神君魂魄所造，若是将那人族皇帝的魂魄收入此玉瓶，就可让神君的神魂与那人族皇帝的魂魄相融，最后重塑神君仙魂。”

    阿策惊讶道：“难道我们要去杀了那人族皇帝？！”

    毕宿一听重重摇头：“这人族皇帝是秦晚的逆鳞，谁敢动他，秦晚绝对会疯了，她能用天魔结界杀了神君，就能干出更疯狂的事。不行，绝对不行！”

    整个天极胜境的小木屋里陷入一片压抑的安静。

    半晌，土司空开口：“秦晚不仁，她也怪不得我们不义！”

    “土司空，不能冲动！”毕宿坚决反对道，“你们别忘了，秦晚是秦夜族后裔，更是下任持国天！她看起来没有多少修为道行，但是她一但魂解跟你们拼命，绝对不是开玩笑的。”

    阿策也在旁边拼命点头：“土司空，当年须弥山大战，秦夜族战士全体魂解与神君带领的天军对抗，若不是妙音天妃以声音迷惑秦夜王，将秦夜族军队引入神君所设的包围圈，若单论战力当时谁输谁赢还真不一定。”

    毕宿：“阿策说的没错，秦夜族魂脉里的上古神族之力十分可怕，而秦晚更是秦夜王族嫡正王姬，其魂力不容小觑。”

    土司空咬着槽牙，又恨又急：“到底我们该怎么办！”

    奎宿沉重道：“不管怎么说，我们先赶紧将神君的一缕魂丝收入瓶中。”

    “对对，”阿策道，“其他的从长计议！”

    土司空没有再说什么。

    毕宿也点了头。

    于是奎宿走到床边，以法力催动东匣玉瓶，使其悬浮于半空，瓶身青转，灵气环绕，其自取一缕昊天魂丝，存于其中后，重回奎宿手中。

    阿策凑过去看看，并不太相信地说：“就那么一小缕魂丝，真的能养出神君的神魂？”

    奎宿将玉瓶收好：“我也不知道，若以那人族皇帝的人魂来养神君的神魂，或许能快一些。”

    “就不能让那位大神直接为神君造魂吗？”阿策又问。

    毕宿：“人魂可造，但神魂如何去造？或许元始天尊等避世大神法力无边可以做到，但是我们怎么去求？就算我们能见到天尊，肯定也会被教育说这么多年的道都白修了，如此执念，何以无为，到最后一定会被说要遵循天地自然命运之规律，莫要执着于思念……去了还不是听一堆教化，最后也救不了神君。”

    奎宿也跟着说道：“毕宿星君说的没错，我和土司空去求这玉瓶时，扶桑大帝训斥了我们二人，好在他是神君的师父，还是给了一分薄面才给了我们这玉瓶。”

    毕宿：“如此看来，唯有将这瓶子保护好，等待神君魂魄慢慢养成吧。”

    土司空沉默着，她静静望着床上的昊天，眼圈彻底红了，眼泪顺着眼角滑落而下，最后整个人都跪在了床边，伏着头哭泣起来。

    阿策见状给土司空递了丝帕：“土司空，事已至此，我们真的已经把所有能想的办法都尝试过了，所以你也不要太难过。只要默默守着这玉瓶，终有一日神君会回来的。这天界时间过得极快，数万年的时间转瞬即逝，我们等着就好。”

    土司空没有说话，仍旧静静地靠在床边。

    奎宿道：“好了阿策，土司空，你们两个在这里守着神君，我和毕宿星君去将这玉瓶供奉至玄墟殿里。”

    土司空擦了擦眼泪，对奎宿道：“奎宿星君，还是让毕宿星君在这里吧，我和您一起去。”

    奎宿没有多想，就点头同意了下来，准备带着土司空前往玄墟殿放置玉瓶，阿策和毕宿出门送他们。

    可刚一出来，他们四人全部被眼前天极胜境里的状况惊住。

