    （亢龙有悔，出自《周易》，意为居高位的人要戒骄，否则会失败而后悔，后也形容倨傲者不免招祸。）

    天启元年三月二十七日，京师戒严。朝堂上的氛围肃杀而又紧张。

    “一个人的死固然是个悲剧，但是因为他的错误而牺牲的十万将士，难道就只是一个统计数字吗？”

    朱由校站起身来，怒视着下面的臣子。

    “袁应泰无才而当大任，终丧辽东并天下强兵10余万，其罪浮于杨镐也！然应泰已用命，不足深苛。事已至此，无需再议。

    此役之失败，原因有三：一为前军部队轻敌冒进，而后军指挥畏敌不前；二是各军各自为战，不能同心同德，又互不隶属，对友军作壁上观，朕还真应该感谢他们没有在战场上同时操戈了！

    这三就是兵事糜烂，边兵都如此，京营与各地卫所如何？朕不敢想啊。如今的军队是到了不得不整顿的地步，这京师与辽东何其之近呐，每思于此，朕寝食难安。下令整顿京营，退朝！”

    朱由校所希望的效果已经达到了：在辽东失陷的巨大打击下，没有人敢于做那个出头鸟，正面承受皇帝的怒火；况且袁是由群臣举荐上去的，他是“无能而担大任”，皇帝给了臣子面子，没有追究举荐者的连代责任，如果他们再不知好歹，那皇帝也不会让东林党人们继续体面了：所以他只是稍稍一施压，朝臣们便妥协了，政治是妥协的艺术。

    对于整顿京营，大臣们其实是支持的，甚至在朱由校之前，朝庭就已经请萧如熏老将军入京训练神机营了，现在他正在路上，萧老将军是三大征时期的名宿，请他来不可谓不重视；但文官们是不希望皇帝掌握兵权的，尤其不希望皇帝重新控制亲军、京营，但因为政治生态的变化，他们不得不退一步了。

    坐在案前，朱由校手拄着下巴进入了思考状态，小太监高永寿在一旁俯身侧立，将茶水放在桌上，这个小太监善于观察，很会伺候主子，很得住有效的欢心。

    辽东的简报朱由校已经详细的看了一遍，他知道辽东的失败有自己的一份责任：自己知道担心袁应泰与熊廷弼意见不合，又不知兵，却还是为了“政治平衡”，同意东林党的情求将其任用，导致他的无错害死了数歹将士，失土千里。

    而且当时朱由校为了能让熊廷弼早日到达辽东，让他从天津乘坐军舰走海路到营口，结果熊老爷子年龄大了，已经52岁高龄，舟车劳顿，在海上过于颠簸，大病一场，直到现在才刚刚好转，此前一直在营口的军港进行养病，所以一直以来袁应泰才是辽东的事实最高指挥！

    目前辽东局势已经明了，海州、盖州两卫的失守使明廷在辽宁的势力在事实上被后金分为了两半：辽西地区与营口为一部分，另一部分为复州卫与辽宁右卫地区。浑河一战后，辽兵大都撤往辽西，而突围成功的川浙兵们则大多转进只复州卫与东江镇地区。此次战事虽然损失惨重，但比历史上却要好的很多一一至少保留了火种。

    辽东暂时告一段落了，现在的问题主要有四：一是在辽西构筑防线抵御后金，收拾残兵，东部地区依托东江镇等实行游击作战；二是整顿军务，他已经训谕兵部：“国家要文武并用，由于太平日久，视士兵不亚于奴隶，致使豪杰散落。如今边疆多事，天下英雄和朕一样痛心，令有司到山林草泽间（民间）探察，精心挑选将才。”；三则是财政税务问题；而四是要提防近在眼前的四川土司造反.

    第一个问题并不用太过担心，熊廷弼与毛文龙会处理好的，自己只要提供物质支持并保持充足的信任就够了，王化贞已经被自己以御下不严的名义调任回京听命了，李秉诚、朱万良等支援不利，致使友军失陷，革职查办；朱由校已经对来辽西将门下旨训斥，处死了几个畏敌不前的小军官，希望以此起到敲打、震慑的作用，毕竟他们现在还不是军阀。

    第四个问题也好办，魏忠贤在东厂干得还不错，东厂和锦衣卫已经在四川做好了布局，京城随时可以收到第一手情报，白杆兵已经被自己安抚好了，追赠秦邦屏都督佥事，立祠祭祀，秦民屏赐服，赏银万两，秦良玉加二品官服，封诰褒奖；命白杆兵返回四川，提防各地土司，如此一来，奢崇明应当闹不太大的乱子。

    至于财政问题，虽然它是更根源的问题，但是可以先放放，因为一时半会儿实在是没有办法解决，也只能先不管它了；军事问题迫在眉睫，整顿亲军与京营是为首务。等到京营堪用了，也就是该开始一场并不彻底但腥风血雨的改革了。

    还是应该要整顿军队呀，军队不强，心里发慌。

    “不知戚少塘（戚金）在辽东修养的如何了，永寿?”

    戚金是戚继光的族子，少从戚少保（戚继光）戎，屡建战功，现已是江南吴松总兵，率部援辽。本来在历史上，他会于浑河桥北失援而陷殁，但在本时空，因为朱由校的作用，所以他得以率部突围成功，戚家军的血脉得以保全。

    （戚继光建立的戚家军已经不存在了，戚金是最接近的了。）

    “回皇爷的话，戚总兵已经率队转至复州，驻扎在当地修整。”小太监对皇帝所关心的每一件事，都做足了功课，可以说他是一个称职的秘书一一司礼秉笔太监王安对他很看重，有培养他的心思。

    “徐子先（徐光启）的病好了吗？”

    徐光启不久前称病回家了，不知是真病了，还是不得志，但不论如何现在该到他出山的时候了。

    “皇爷，徐大人一心为国，即使拖着病体也必然愿意为圣上分忧。”

    语言是一门艺术，一句话总能表现出许多隐藏的含义，高永寿作为皇帝的近侍，自然是会说话的。看来徐光启并不是真的病了呀，果然还不得志吗，那他要如愿了，国家现在有重担要交给他。

    “叫内阁拟旨，召戚金、徐光启入朝。”

    天启元年三月二十八日，整军的前奏开始了。

