    第425章 这回他势在必得

    要是真的想要针对在座的某个人的话，那实在是太容易了，也是因为这样大家之前才会对高方正这么尊重而已，商会会长在湘江还是拥有着很高的地位的，要是和会长打好关系了的话，他们在做生意的时候会更加顺畅一点。

    如果得罪了商会会长的话，在湘江发展生意可就是一件很艰难的事情了。

    所以在高方正这么说了之后, 大家反对的意见就没有这么大了，甚至声音渐渐的就小了起来。

    他们是对张潇任参加这一次的商会会长竞选不满意，但他们也不敢有太大反对的声音了。

    而且就像是高方正所说的那样，就算是这一回张潇任真的参加了会长竞选，但也不一定可以竞选得上的。

    因为他们绝对不会让张潇任成功竞选，至少他们投票的时候也不会选择张潇任的。

    “张潇任和高方正私下肯定是有什么交易吧, 不然的话高方正为什么要这么帮着他啊？”

    看这场面突然之间变了林子铃, 凑到了秦凡的身边, 小声的说着。

    虽然对于商会这一行并不是很了解，大家看着现在对话的情形，以及高方正帮着张潇任的态度，也就能够看得出一点来了。

    “那是肯定的啊，我之前就听说了，高方正和张潇任前一段时间还一起出去打高尔夫球呢，就这关系肯定是不错的。”

    郑冰在听了之后点了点头，对林子铃的猜测作出肯定。

    “那这样的话张潇任有很大可能都会竞选成功吧，高方正现在这样是在骗人吗？”山田樱子也加入到讨论之中。

    就因为这一个话题，罕见的，他们三个人竟然能够聊到一起去。

    “等一下看看不就知道了吗？张潇任要是想要成功竞选商会会长的话，还得要问一下我才可以呢！”

    秦凡冷笑着说道。

    秦凡竟然想要竞选商会会长的话，那肯定是有把握的，要是张潇任想要横插一手的话，可就没有这么容易了。

    毕竟这里还是湘江的地盘，不是他台北的地盘。

    在高方正都允许的情况下，张潇任的意愿书就交了上去了，接下来就是根据他们上交医院书的顺序来发表演讲, 发表自己对经营商会的看法。

    秦凡早就已经做好了准备的了, 上去演讲的时候说得很流畅，说出来的道理以及经营目标方向都是让大家很认可的。

    毕竟秦凡拥有着在香江不可跨越的身份地位，能够将秦氏集团发展的这么壮大，就已经足够证明秦凡的能力的。

    如果让秦凡作为商会会长的话，那肯定也是能够带领着商会走向兴盛的。

    鱼是在秦凡发表演讲的时候，就已经有不少的人打算要投秦凡一票的了。

    还有另外的几个算得上是黑马的，在爱发表演讲的时候，也同样是赢得了一片掌声。

    等到张潇任上去的时候，台下的声音今后多了许多了，大家在说起来的时候对张潇任都是嫌弃都是质疑的。

    因为本来就不赞同张潇任上去竞选商会会长的。

    如果不是收到了高方正刚才话语中的威胁的话，他们根本就不会妥协。

    不过就算是现在妥协了他们也不会给张潇任什么好脸色就是了。

    再加上张潇任，在爱上去了之后发表的演讲质量还真是让人眉头直皱的，就是连高中生的水平都不如就更是让大家不认可了。

    如果张潇任有点能力的话，他们好歹是认可他上去竞选商会会长的勇气。

    可是就是连一点能力都没有，光是发表演讲都已经磕磕碰碰的了，要是让他成为了商会会长的话，岂不是更加糟糕吗？

    可能他们香江的商会都得要毁在张潇任的手上。

    所以大家就更是下定了决心，到时候不会把自己手上这一票投到张潇任身上的。

    等到发表完的演讲之后和之前的一些人的掌声相比, 张潇任甚至是没有得到任何人的掌声的。

    可以说是完全不受欢迎的了。

    但是张潇任并不在意，只要能够成为商会会长, 管他受不受欢迎呢，就算是到时候这些人有再多意见，也只能给他低下头去。

    “大家都已经发表完自己对经营商会的看法了，那接下来就是投票环节，请大家在你们满意的人身后投上一票！”

    大家手上分发到了一个投票器。

    像是山田樱子和山田樱子他们是没有的，也就只有林子铃作为郑家出席商会竞选活动的都能够有投票权，有一些纯粹就是来看热闹的而已。

    郑冰这一票当然是投到了秦凡身上。

    “儿子你刚才演讲的真好，我想等一下肯定会有很多人愿意支持你的！”

    看到了张潇任下来了之后，王翩翩笑着说道，这就是盲目的宠爱自己的儿子，盲目肯定张潇任的。

    明明刚才张潇任下来的时候，连掌声都没有的，王翩翩还能够说出来这一番话。

    张潇任倒是没有多在意的。

    “他们支不支持我没关系，只要高方正支持我就可以了，光是她一个人就足够让我成为这个商会会长！”张潇任很是自信的说着。

    因为之前就已经和高方正商量好的了，这一回他是怎么都要把商会会长从秦凡的手上抢过来的。

    至于办法的话肯定是有的，不然的话他现在也就不会这么自信了。

    因为用的是智能投票器，很快投票结果就出来了，稳居第一名的当然就是秦凡了，不仅仅是因为秦凡刚才出色的演讲，同时也是因为秦凡在湘江的影响力。

    凭借着秦凡的影响力，肯定能够带动得了他们香江的经济，让他作为商会会长的话是最正确的选择。

    大家都是乐于看到秦凡带着他们湘江的富商发展的。

    至于情况最为惨烈的，毫无疑问就是张潇任了。

    张潇任就只有一票而已。

    而且这一票还是张潇任自己投给自己的，除此之外再也没有其他人了。

    毕竟大家刚才都看过张潇任的演讲，看得出来张潇任就是个绣花枕头而已。

    (本章完)

