    <!--go-->    季月年微微抬起头，瞥了一眼垂至身前的纤细玉足，轻声道：“你佯装发怒，将我送入幻化境域中的北海天幕之内，未免有些太过刻意。”

    那神灵血脉少女深深地看了一眼季月年，在石台上径直跳了下来，一对儿赤足踩在了湿润的泥土之上，侧头道：“即便你挣脱了境域束缚，逃过了献祭杀劫，可我如今若要将你碾灭，依然是易如反掌之事。”

    “若我所料无差，这所谓的命数之人几万年也寻不得一个，”季月年面上没有半分惧色，低头看着身着墨黑裙裳的白发少女，“我若陨灭，洛水神女只怕在此量劫之内再无苏醒之机。”

    神灵血脉少女身后的霜雪长发疯狂翻舞，一双冰冷如月的浅白双眸死死地看着季月年，其身周的气势焰升而起，愈加可怖可畏，甚至就连四面八方的这画卷仙境都有了隐隐的震颤。

    “更何况……”

    季月年蓦地翻转手掌，一道翠玉令符悬浮而起，在天地之间绽放出无匹的炽目耀光！

    “你还诛不了我。”

    轰！

    在那神灵血脉少女沉凝如雪的目光之中，那璀璨绝伦的翠玉光柱冲天而起！

    震耳欲聋的碎裂之声传入耳畔。

    如仙境画卷一般的人间盛景寸寸崩灭，天地之间布满了可怖的漆黑裂缝，巨量的北海之水在那裂缝之内涌动而入，短短数息间便将此方世外桃源化作一片苍茫无尽的水域，真实的天地气息亦是随之围拢而来。

    此令符正是季月年入星渊峰之时，太御圣宗第三山脉李家所赐下的护身蕴灵之宝。

    清罗境，陲灵道场。

    沉暮掌座缓缓睁开眼睛，掌中流转不休的的灵蕴丹火逐渐熄灭，沉默片刻，侧头遥遥朝着摧日疆域所在的方向望去。

    “掌座。”

    其座下有着数位大归真境之人侍立，此刻见沉暮掌座停了丹火，殿中那庞大的玄灵丹炉亦是渐渐沉寂下来，心下皆是有些疑惑。

    “你等暂且在此看护丹炉。”

    沉暮掌座淡淡的声音传了下来，几人皆是抬首看去，上君身周有着一道碧玉流光绕转而现，将其身影尽数笼罩了进去，片刻间便消失在了大殿之内。

    蕴灵神通，万里凝形之术。

    ……

    摧日疆域。

    “那是什么！？”

    “天塌了！”

    摧日古城濒临北海之畔，此时其西侧侧城之内的无数生灵皆是大惊失色，抬头望着逐渐裂开的天穹之顶，惊惶无比。

    不多时候，便有着数十道气势强横的身影急速横贯而来，立于极天之上，目光凝重地望着苍穹之上愈来愈大的恐怖裂缝。

    “陈延寿长老，发生了何事？”

    一道身影踏空而来，看了一眼愈来愈多的天穹缝隙，转头朝着陈家几位掌权长老之一的陈延寿沉声问道。

    陈延寿心中亦是有些失措，可其面上却不曾表露丝毫，定了定神，道：“诸位无需担忧，我这便赶去祖殿，将此处异变一五一十的禀报太上长老。”

    陈家太上长老陈延阳破入神海蕴灵之境本是一件大喜之事，此次观礼仪式亦是请到了元衍地界之内的绝大多数势力，如今天地之间却突生异变，若是当真出了什么不可预料之事，对于即将崛起的陈家乃是一个极为沉重的打击。

    陆续赶来的身影愈来愈多，其中不乏一些大归真境的强横生灵，此时皆是目光沉凝，望着极天之上那愈来愈大的裂缝议论纷纷。

    ……

    “区区蝼蚁，也敢反抗？”

    神灵血脉少女的神色早已恢复如常，冷笑声中，纤白玉手轻轻一抓，这方苍茫的水域立刻便凝滞了下来，甚至就连一丝一毫的波澜都不曾泛起。

    下一刻，海水倒流，裂缝愈合。

    浩茫无量的北海之水倒灌而回，数息之后，这方世界便会重新恢复成那如同仙境一般的世外桃源。

    季月年抬首望着极天之上如同神灵一般的墨裳少女，轻声道：“风起于青萍之末，浪起于微澜之间；即便暂为蝼蚁之身，吾之道心……亦能诛天。”

    不知何时，其手中有着一柄三尺长剑凝聚而出，通体雪白，剑尖之上霜雪飞舞，隐约泛起的寒气冰寒彻骨，甚至足以将生灵的神魂冻结。

    落雪神剑。

    这柄剑，乃是季月年初入幻境境域之时，那虚假的“琼玉道子”以凝雪玄剑为基所炼，可那“琼玉道子”既然是假，那这柄剑……

    “赵阴月，你只能以此种方式将这柄剑予我么？”季月年低垂着目光，抚摸着那落满冰霜的雪白长剑，低声喃喃，“可你留下的如天因果，岂是区区一柄剑可以抵消。”

    隐隐约约之间，那剑身之上映照出了一个身着白裳的少女，容貌依然清冷如月，其目光之中却蕴含了数不清的怜悯和哀伤。

    季月年挽了个剑花，那少女的虚影消散而去，赵阴月所余的最后一丝气息亦是崩灭在了天地之间，再无半点存留。

    她陨灭之前，曾借助月灵残境之力为季月年留下了三道气息。

    第一道气息，蕴藏了她所有的真灵记忆，灌入了季月年真灵之内，时机恰当之时，季月年可以直接察看这些记忆。

    第二道气息，乃是在溯星院之时，她引着季月年沉入东海昭明山境的过往之内，使其第一次隐约知晓了自己的身世。

    至于第三道气息，则是在季月年被洛水神女的血脉后裔摄入幻境之时，化作幻境之内的“琼玉道子”，以极品通灵法宝凝雪玄剑为基，为季月年炼了一柄剑。

    此剑之内融合了月灵残境之力，品阶无上，其真正的威能甚至远远超出了极品通灵法宝。

    落雪神剑。

    “既然你不愿献祭真灵复活洛水神上，那便永远留在这画卷之内罢。”

    墨裳少女冷冷地看着脚下的季月年，身后的霜雪长发翻扬飞舞，浩荡无匹的神力自四面八方涌动而出，朝着季月年席卷摄杀而去。

    浅白神力所过之处，虚空碎裂，万物崩毁。

    季月年苍白的指节摄着这柄三尺雪剑，抬头望着那神灵血脉少女，轻声道：“落雪。”

    无声无息之间，一道炽白剑光撩起，横贯天穹。<!--over-->

