    准提道人还有接引道人，他们便是整个人都懵逼了。

    然后准提道人和接引道人两个人这才赶紧直接跪在了地上，给多宝道人求情！

    准提道人他便是如实说道：“多宝道祖啊，这西方本身就鸟不拉屎，气运早已经败坏，这截教若是立在西方，那整个西方教都没有生存环境。”

    接引道人他此时也是连忙开口说道：“是啊是啊，多宝道主，我们西方教现在已经成这个模样了，这可如何是好啊，截教还要立在西方之中，整个西方教都快解散了呀。”

    这准提道人和接引道人，随后便是如同一演双簧一般。

    这左哭一下又哭一下的。

    多宝道人他眯着眼睛!

    随后多宝道人他便是淡淡的说道：“如果你们要这么说的话，那西方教解散也不是不行，

    总之截教会立在西方之中，我只是来跟你们通知一下，并非和你们商量。”

    多宝道人他这话一说完，这准提道人还有接引道人他们两个人，他们便是顿时泄了一口气。

    而多宝道祖，大手一挥，顿时极为强大的威能便是暴发而来了！

    随后，部分截教直接便是迁移到了整个西方之中！

    占据了亿亿里的范围！

    多宝道祖随后才开口说道：“即日起截教立于西方。”

    随后多宝道人便是看了一下，准提道人和接引道人便是询问：“你们二位圣人可有意见？”

    他们两位佛祖时候看了一下，此时截教已经立于西方！

    他们哪里还能有意见啊?

    主要是立都立了，有意见又能如何啊？

    准提道人还有接引道人随后便是点点头,然后他才说道：“没有意见！”

    多宝道人他这才点点头。

    “没有意见就好。你们好自为之。”

    随后多宝他便是离开了。

    而截教的一些弟子，此时已经被迁移到了西方之中！

    时刻威胁着西方，让让准提道人和接引的两个人瑟瑟发抖。

    而金鳌岛之中的通天。

    他此时也是十分的开心，本来是去让这多宝道的人去教训一下准提道人和接引道人也就算了，

    没有想到是这多宝道人似乎跑去自己的大徒儿青元那里寻找对策，

    这接下来的举动自然是让他通天，非常地震撼了。那当然是多宝道直接将截教，立于西方之中刹那之间让截教的生存空间急剧缩小。

    通天随后便是哈哈大笑！

    通天他整个人都快高兴疯了！

    “很好很好，当初的时候我就想这么做了，不过最终还是碍于情面没有这么做，但是现在这青元大徒儿和二徒儿多宝，最终把自己的心愿给完成了，很好很好。”

    “这下子看你们这准提道人和接引道人，还敢不敢嚣张了。”

    “看你们还敢不敢和混元之中的几位勾搭在一起。”

    着通天想起了这鸿钧，还有元始天尊，还有太上他们几个人。

    随后通天他便是淡淡的说道。

    “你们几个人可得好好记着了，下次你们再和西方之中的人估计，那我便是提前将你们几个人一起送入封神榜之中。”

    通天他便是在自己嘀咕着！

    而通天，他随后便是听到这诸多弟子，他们此时的欢呼声。

    这自然是让通天他非常的高兴！

    随后这些声音，都传入这通天的耳朵之中了。

    云霄琼霄碧霄她们三个人传来的声音。

    “我去，这青元大师兄和多宝二师兄，他们两人商量着，然后就是把截教立于西方教了？这也太美妙了吧？”

    “这下子，准提道人还有接引道人，他们两个人的脸色，怕是都已经绿了吧？哈哈！”

    “对，肯定是这样子了，真是佩服这大师兄还有二师兄啊，神不知鬼不觉的，既然就把这件事情给完成了。”

    三霄这话传到了通天的耳朵，通天自然是非常的开心，随后他低估了一句:"这一句也不带我这个师尊？"

    随后这多宝道人的声音也是传入了通天的耳朵之中。

    “这大师兄真是英明，我之前怎么没想到呢？”

    通天有些小懊恼。

    通天：“这二徒弟也是不行，居然也是不带我怎么说也是有我的功劳啊。”

    通天他虽然是在抱怨着，但是心中是乐开了花。

    随后又是传来了无当圣母，金灵圣母还有西王母还有镇元子他们这就几个人的声音！

    “真是没想到的截教直接立在了西方上，这下子可确实是好玩。”

    “确实是如此了！这看样子，是多宝去找大师兄啊，我估摸着，应该就是青元大师兄给的主意！”

    西王母也是点点头：“肯定是了!”

    镇元子：“以我对这隐士圣人的了解，以他对西方的厌恶程度，肯定就是如此!”

    这些话，自然而然的也是流入了这通天的耳朵之中。

    通天哭笑不得。

    “得！这会没有人知道，自己这是没有一点功劳了。”

    通天他听了一会，他也就是将全知全能给关闭了。

    然后他再次拿出了这“道”字，然后他便是继续修炼！

    因为他觉得自己很快便是会突破了，因为这多日以来看着这幅“道”字。

    确实是能够感受到非比寻常的感觉了！

    这种感觉很奇妙，之前的时候他看这“道”字，是那种一知半解的感觉，但是最近看这一幅字却有一种要飞升的意思！

    “很好很好！”

    “真不愧是大徒儿所写的字了！”

    “居然让我参悟了这么多年也没有参透了！”

    随后通天他便是继续去修炼！

    而在此时！

    在青元的道场之中！

    青元这才准备修炼一会。

    便是听到了来自系统的声音。

    就在这个时候，他便是听到冷不溜秋的系统声音时，这才将手中的那把无量宝剑给放了下来。

    这一般就是有奖励了!

    "叮，截教立于西方之中，完成隐藏任务，或许奖励！"

    “奖励截教气运3！”

    青元他看大这截教的气运居然是3的时候，他差点整个人都高兴疯了！

    他是巴不得截教能更好！

    毕竟他可是截教的大师兄！

    这系统可算是奖励了一个他青元非常喜欢奖励的东西！

    “不错不错！”

    女娲她在旁边听到青元的话，她也是十分你的疑惑。

    “夫君，你这是在说什么不错？”

    青元自然不能将系统的东西告诉任何人的。

    哪怕是女娲，自己的娘子。

    但是奖励的东西还是能够说给女娲听的。

    青元他便是说道：“我啊，可以让截教的气运，直接多几倍！”

    女娲她听了之后，都傻眼了。

    气运这种东西，还能想要涨就随便涨?

    女娲觉得这也太不可思议了吧，但是随后便是想到这毕竟可是青元呀，要是青元的话又有什么不可能的呢？那可是比盘古大神还要更为强大的存在啊。

    “夫君，当真？”

    青元点点头：“不信的话你自己看一下不就行了吗？娘子。”

    女娲点点头，然后将目光放到了那金鳌岛之中，刹那之间便是被震惊到了，因为他能看到这金鳌岛本身的气运金龙居然变成了三条。

    确实是过于恐怖了呀！

    本身，因为之前，通天听了青元的话，就将西方的气运夺舍的缘故，所以截教出现了气运金龙，已经是难得一见了！

    但是现在，这截教的气运金龙直接出现了三条，这气运得吓死人！

    女娲张了张嘴巴，然后女娲这才说道：“夫君真是好厉害呀!”

    青元笑了笑，他回答：“一般一般，洪荒第三。”

    女娲捂嘴轻笑:"夫君真是不要脸。"

    然后女娲心中便是想到，明明就是洪荒第一才对。

    而妲己她此时也是随着青元和女娲的目光，看向了金鳌岛！

    顿时，她便是震惊了!

    因为在妲己她的目光之中，她看到了截教之中的气运，金龙直接变成了三条。

    这种事情太可怕了，太诡异了，这就是主人的实力吗？

    想到这里，她着实有些觉得可怕！

    随后，盘古大神还有天道，还有命运老祖还有时辰老祖，他们几个人都是将目光给放到了那截教之中了！

    刹那之间别说是其他人的，就连盘古都有些差异了，毕竟这气运这种事情那可不是随意可以操控的。

    毕竟他盘古若是气运当年足够足的话，他开天辟地之后也不会死得这么快了。

    要是盘古当年不会死的那么快的话，也就不会等到了青元将他复活之后，他才成就大道了呀！

    盘古："真不愧是主人啊!"

    天道：“主人，您这一手也实在是太不简单了。”

    混沌食神：“确实确实这主人辛苦了，我连忙给你做一下饭菜绝对包您满意！”

    孔雀公主：“这说到底还是主人强大呀。”

    随后这个命运老祖和时辰，老祖他们还有阿力，都是左一句右一句的，就连着阿力，甚至都放下了斧头去观看，足以见得其中的不凡。

    青元他随后便是笑了笑，然后他才说道：“还行吧，也就那样！”

    “好了也没什么好看的，便是各自忙自己的吧。”

    青元吩咐了一句，随后便是拿起了这无量级别的宝剑开始修炼起来。

    一剑一剑的砍了起来了！

    “八十，八十...”

    女娲在旁边看着这夫君在修炼。这一刀一剑之中充满着大道神韵，非常不一般！

    女娲她都看着迷了。

    “夫君真是厉害呢。”

    “妲己，且去沏几泡茶放在那里，等夫君修炼完毕，有好茶喝着。”

    妲己她答应了一声，随后便是去沏茶了。

    等到青元他修炼完毕之后，他便是坐了下来，他感觉这出了一身汗还是十分不错的，不过他倒是有些疑惑，自己这准圣的修为也是有段时间了，怎么也不突破，至于成圣的事情，

    青元倒是没有想过太多，毕竟这成圣哪有这么简单啊，在青元的了解之中，这圣人总共也就几个人罢了。

    哪里能轮得到他青元呢，而且这天地之间的圣人其实是有限制的。

    他青元不敢想，至少自己的娘子女娲乃是圣人，那就足够了。

    青元他哪里知道，别说是他了，

    就是道场内的这一批人，放在洪荒之中，那都是鹤立鸡群，一般的存在。

    而他则是赤颈鹤？

    洪荒之中的圣人，和他比起来当真是差太多了。

    哪怕就是盘古和他青元都不能相提并论啊。其他的圣人和青元差距就更大了。

    ......

    而截教之中的气运，直接是暴涨了好几倍，直接让洪荒之中的诸多大能，甚至是截教弟子等人都议论纷纷啊！

    他们根本就不知道，这到底是发生了什么事情呀！

    紫霄宫之中的多宝道人，他此时也是一脸的懵逼了！

    多宝道祖他此时看着这截教的上空居然直接出现了足足三条气运金龙的时候，他整个都非常的懵逼了。

    他还以为是自己看错了。

    然后他将目光给看过去，再次发现，还是足足三条气运金龙。

    他真的一脸惊呆了!

    多宝道人他确实是惊呆了！

    “这到底是怎么回事，这截教之中的气运怎么足足涨了这么多啊？”

    等等，这似乎是从大师兄的道场传过去的?

    “难道说这一切又是和大师兄有关？”

    “这么当真是喜事连连啊！哈哈！”

    多宝道人他看到这截教之中气运多了好几倍，他是从内心的开心啊!

    总之就是十分的高兴就对了!

    而在天庭之中。

    自然也是有很多人，很多大仙给发现了。

    有大仙说道：“这截教的盛况，当真是洪荒西游头次见到！”

    “这截教居然直接涨了好几倍的气运啊？这截教也太怕了吧？”

    “怕是那隐士圣人的缘故吧！”

    之前那些经历过封神的仙人，他们此时第一时间，就是那隐士圣人！

    毕竟气运这种事情，那可当真是连圣人都无法操控的。

    若是突然暴涨，那肯定就是那隐士圣人这么强大的人才可以做到了！

    玉皇大帝他此时看到了之后，他自然也是非常的懵逼！

    玉皇大帝他这时候也是开口说道：“这确实是很震惊了！”

    玉皇大帝随后便是摇摇头了，然后他才说道：“这肯定就是那隐士圣人了，除了他，洪荒之中没有人能够在做到了呀！”

    玉皇大帝他震惊和诧异了。

    他看着这气运金龙足足有着三条，而且另外新增的那两条，气运金龙更肥！

    他哪里还能不震惊呢？

    玉皇大帝他自然是非常的震惊了呀！

    王母娘娘的双眸就更是闪烁着光芒！

    “这隐士圣人当真是太不可思议了，居然连气运都能随便操控吗？”

    王母娘娘对于这隐士圣人就更加的好奇。

    若是能够让她见上一面，她觉得这让她做什么都能够答应了。

    .........

    金鳌岛！

    碧游宫之中，此时金碧辉煌，无数的道韵，玄清之气垂落，是的！正是因为通天他此时正在参悟这“道”字的，缘故，这些玄清之气也正是从道字散发出来的！

    非常的奇妙和奥妙！

    “很好！”

    “假以时日，我必定能从这幅之中得到突破，到那时候我的修为会更上一层楼。我这一切自然是要多谢我的大徒儿。”

    “等等！”

    “这截教之中的气运，怎么突然是暴涨起来了！”

    通天他随后起身一看，他才看到这截教的气运确实是暴涨了好几倍！

    甚至都凝聚成了另外两条气运金龙！

    导致现在的气运金龙都足足有三条了。

    确实是太可怕了！

    通天他看着这一切，心中如实的想到！

    虽然他通天，现在还不知道到底是怎么一回事，但是他还是起身前往了那金鳌岛上空。

    通天他摸了摸着这另外两条气运金龙，别说，那是真的肥硕啊！

    这代表着气运炸裂！

    通天他的吞了吞口水。

    “这到底是怎么一回事，这怎么突然有这么多的气运啊？”

    通天这时候便是看到似乎这气运是从自己的徒儿的道场之中飘过来的，而且是非常的量多。

    “难道说这一切是自己的徒儿的安排？”

    通天看到这里，心中已经了然了似的，若不是青元那还能有谁呢？

    别说是圣人了，就是连他天道都无法随便掌控气运啊，气运这种东西绝对不是随便可以掌控的！

    但是自己徒儿青元那就未必了。

    毕竟青元，那是真的牛逼的存在啊。

    如此甚好。

    而云霄琼霄碧霄，她们此时也是飞上了震惊的的的上空。

    还有赵公明镇元子西王母冥河等人时候都已经一同上来了。

    他们看到的截教的气运金龙足足增加了几条，整个气运在截教之中都暴涨了好几倍，他们自然也是心中颇为的高兴和震惊。

    云霄：“师尊，是不是大师兄啊？”

    “我猜肯定是大师兄了，除了他还有谁能够随便增加气运呢？”

    冥河老祖他也是感慨：“是啊，肯定就是隐士圣人了呀。”

    赵公明：“若是大师兄当真是可怕了，不过也只有大师兄能够做到了。”

    他们所有人都将目光放到了通天的身上。

    通天：“除了你们的大师兄还能有谁？”

