与雷渊城的平静相比，仌剑佣兵团则是悄悄地迎来了巨大的转机。不仅之前被迫脱离人员大多返回，甚至于不少无门无派的散修与小型势力也是纷纷慕名而来，表示愿意效忠。

    不过对此仌剑佣兵团则是并未如以往那般照单全收，而是设立了一系列的招收规则，将大部分人都拒之了门外。

    如此一来江湖上顿时传出了不少的风言风语，说如今的仌剑佣兵团骄纵跋扈、不将天下英雄看在眼里等等。

    但对此仌剑佣兵团却是依旧我行我素，不仅没有给出任何的解释，更是并未因此降低半点招收标准。

    仌剑佣兵团的强硬态度再次引起了不少人的非议，但奇怪的是在这种强烈的社会舆论之下，前往投靠的人员非但没有减少，反而倒更多了起来，甚至于就连一些中型修真势力也是蠢蠢欲动了起来。

    如此一来仌剑佣兵团的实力迅速地扩张了起来，短短半年不到的时间便是由之前的七八万人激增到了十二万之多，而这还是在拒绝了绝大部分投靠者的前提之下。

    在见到这等情况之后，仌剑佣兵团的所有首领都是乐的合不拢嘴，对于未来的前景都是充满了希望。

    在受到雷灵宗打压之前，他们虽然也曾拥有着十五万左右的人马，但由于招收底线太低的原因，综合实力却是并不太高，根本无法与现在这十二万人马相提并论！

    而与这些人的兴奋与激动相比，杨宇这半年的日子却是过的苦不堪言。

    为了尽快的稳定仌剑佣兵团的局面，他这一次可是下足了血本，不仅请两大器灵联手为他打开了数座血浮屠之内的藏宝结界，更是没日没夜的炼制起了各种丹药。

    而这也正是为何会有如此之多的人愿意加入仌剑佣兵团的主要原因，因为只有成为了佣兵团中的一员，他们才能有资格享受那些珍贵丹药的不断供应！

    而只要有了这些珍贵丹药的辅助，这些人的存活几率与修为增长的速度都将发生巨大的变化，这无疑是所有修士梦寐以求的事情。

    可如此一来，想要加入仌剑佣兵团的人员也就越来越多，既便是杨宇不眠不休的炼制也是难以供应。

    不过好在佣兵团内还有一位药道圣手，倒是减轻了他不小的压力。

    这位药道圣手姓冯名天一，乃是仌剑佣兵团内德高望重的大师级人物，多年以来不知救下了多少佣兵团的伤员。

    这一次在杨宇的带动之下，冯天一也是积极的加入到了炼妖大计之中，成为了杨宇最大的助力。

    在此过程之中冯天一同样是吃了不小的苦头，一把老骨头几乎都累散了架。

    但既便如此艰难，这位数百岁的老先生也是无怨无悔的坚持了下来。而他之所以会如此的拼命，并非是他多么的热爱佣兵团，而是深深地被杨宇精湛的炼药技艺所折服！

    ??????身当一名资深的医者，冯天一拥有着远超常人的骄傲。因此最初在听到关于杨宇神乎其神的炼丹传闻之后，他心中有着极强的质疑，并早就暗下决心一定要找机会好好试一下这个突然冒出来的“炼药神人”的深浅。

    ??????但天不随人愿，在杨宇返回团中之后，仌剑佣兵团遭遇到了致命的威胁，他纵是如何着急也不可能在这种情况下去找前者的麻烦。

    ???????幸好在杨宇的精心谋划之下，仌剑佣兵团不仅摆脱了覆灭的危机，更是取得了巨大的发展机会。而这也给冯天一带来了一个名正言顺试探前者的机会。

    ???????报着挑衅的心态，冯天一主动的加入到了杨宇炼丹的行列，只是仅仅只是一个回合他便是彻底的败下了阵来。

    ??????冯天一炼了一辈子的药，自觉虽然无法和那些顶级的大宗师相比，但在雷洲范围内也是名列前矛的存在。

    ??????然而，在当他真正的见到了杨宇那种几乎接近于神技的炼制手段之后，他立刻就被彻底的震撼与折服了。

    ??????因此，这位一辈子都沉浸于药道的老圣手立刻下定了决心，那就是不惜一切代价也要追随在杨宇的身边，以追求更加深奥的药理。

    ??????杨宇心思玲珑，只是一眼便看出了冯天一的心思。不过如今形势紧急，他自然是不会拒绝这么优秀的一个助手，也就故作不知了事。

    ??????但只手难遮天，仅仅只是依靠他们二人无论如何也是无法兼顾如此大规模制药的全部工作。

    因此杨宇又请梁仌为他精心挑选了六百名有着药道天份的年轻修士，由冯天一集中培训后为他们负责一些基本的前序工作。

    ???????在有了这些人的辅助之后，仌剑佣兵团的炼丹大计终于是正式的启动，大量珍贵的丹药也是源源不断的被炼制了出来。

    ???????而有了这些丹药的诱惑，仌剑佣兵团的实力也是得到了迅速的发展，很快便是达到了史无前历的强大。

    ??????但随着仌剑佣兵团人数的急剧增多，一个新的问题也是随之产生，那就是炼丹的药材有些供不应求了。

    ??????其实对于这个问题杨宇也是早就有所担心，并郑重的向梁仌提出过。只是限于某些特殊原因，梁仌虽然也是做出了很大的努力，但却并没有找到解决根本问题的途径。

    ???????但随着时间的拖延，药材的问题也是越来越严峻，已经到了几近枯竭的程度。而一旦药材终断，佣兵团许诺的丹药也便无法兑现，这便会严重的影响佣兵团的信誉，对于日后的发展有着极为不利的影响。

    为此在与杨宇商议之后，梁仌立刻召开了佣兵团中高层首领的紧急会议。

    由于佣兵团的实力大涨，仅仅中高层首领的人数也是达到了三四百人之多，所以在会议开始之时中央议事大厅之内挨挨挤挤的坐满了各色修士。

    “咳！”

    蒋中信轻咳一声打断了众人的低语，随后缓缓起身环视了一圈之后才沉声开口道:“好了，既然大家都到齐了，那么接下来咱们的会议也可以开始了！”

    众人闻言顿时神色一肃，纷纷坐直了身子看向正中的梁仌与杨宇。

    “老大，可以开始了。”见众人都是做好了准备，蒋中信转身看向梁仌轻声道。

    梁仌闻言微一颔首，继而单刀直入的讲出了这一次会议的目的:“各位，由于杨军师与冯大师的努力与付出，咱们仌剑佣兵团得到了极大的发展。

    但随着人员的增加，丹药的需求量也是疾剧上升，这也就突显出了咱们佣兵团后备资源的严重不足。

    所以为了保证咱们长期而稳定的发展，当务之急必须要寻找到足够且稳定货源，以供应咱们庞大的药材消耗。

    诸位如果对此有什么好的建议，不妨都说出来听听！”

    梁仌的话语并不多，但却简明扼要的说明了问题的关键。而在其抛出了这个问题之后，在场的三四百人顿时再次低声议论了起来。

    只是议论了半晌，真正站出来提出建议的却是不多，而真正有用的更是少之又少，这不禁令得梁仌等人相当的无奈。

    不过就在大家一筹莫展之时，一个新晋才加入佣兵团的中层首领却是犹豫不决的站了起来。

    “大首领，小弟那坤，在加入佣兵团之前曾是鬼刀门的门主。

    两年前为了出手一批黑货，小弟曾接触过一个神秘的组织，据说可以承接一切的业务。

    只是这个势力太过的强大与神秘，在做完那一单之后，小弟便再也没敢和他们联系过，所以现在说出来也不知能不能起到一些作用！”

    “哦，神秘组织，你说的莫非是大陆上臭名昭著的大罗地狱？”梁仌不愧是雷渊城第一佣兵团的大首领，听那坤如此一说立刻想到了一个令人眼皮直跳的名字。

    那坤见梁仌一语便点出了这个神秘组织的名字，立刻点头陪笑道:“大首领英明，那个组织的确是叫什么地狱，没想到您老人家也是知道！”

    梁仌闻言爽朗的一笑，继而再次开口道:“这大罗地狱乃是天玄大陆十大修真势力中最为神秘的商贸势力，触手几乎遍及大陆的任何一个角落，整体实力就算是与天玄第一商贸势力万宝楼相比也是不遑多让啊！”

    “大罗地狱，万宝楼……”在听梁仌介绍完了这个神秘势力的来历之后，杨宇顿时眼前一亮。

    在南炎洲时他便是知晓万宝楼的来历极大，但却吕没有想到其竟然大到了这种不可思议的程度。

    而这大罗地狱竟然能够与万宝楼并肩，想来必定不是什么浪得虚名的势力。

    一念及此，杨宇立刻开口道：“万宝楼虽然也能为咱们提供足够的货源，但由于其太过的显眼只要咱们一交易就一定会被其他势力所察觉，难保不从中作梗，所以并不是最佳的合作对象。

    而反观这大罗地狱只做黑道交易，虽然价格会相应的提高一点但却胜在保密性强，反倒是个不错的选择！”

    杨宇这样一说梁仌等人也是相应点头，由此可见杨宇如今在团中的威信已然是越来越高。

    “既然杨军师认为可行，就有劳那坤兄弟去联系一下这大罗地狱吧！”梁仌转头看向那坤吩咐道。

    那坤闻言连忙再次起身抱拳道：“小弟肝脑涂地在所不辞！”