    兰花身上的香水味扑鼻而来，王小帅只觉得一阵热血沸腾。

    “这有什么？死就死吧！怀里抱着个美女死也不亏了！”

    “王哥，都什么时候了，你还有心思跟我开玩笑，你知道吗？我好害怕啊！我可不想死，我连婚都没结呢！”兰花惊恐的说道。

    王小帅闻言，坏笑道：“不就是没结婚吗？这才多大点事，话说你有男朋友没有？感受过做女人的幸福吗？只要感受过了做女人的幸福跟结过婚也没什么区别。”

    “可要是连女人都没做过，那是真的有点亏，但你放心吧，有小爷在，你肯定不会死。”

    兰花担忧的询问道：“为什么呀？你能救我出去吗？”

    王小帅无所谓的说道：“没看到我正抱着你吗？如果电梯继续往下掉，我就公主抱把你抱起来，到时候落地了也是摔死我，而你肯定不会有一点事的，现在你不怕了吧？”

    这话震撼了兰花的心，她想不到这个男人愿意付出自己的生命来救她。

    随后，兰花直接抱紧了王小帅，哽咽道：“王哥，我现在不怕了，真的不怕了，谢谢你！”

    她话刚说完，电梯突然又往下掉了，王小帅一把抱起兰花。

    “啊！”

    兰花再次发出一阵尖叫，但让他们庆幸的是，在接近负二楼的时候，电梯停下了，没有继续往下掉。

    王小帅是真有点紧张，无奈的骂道：“你爷爷的，闹的吧？兰花，你们公司到底安装的什么电梯？这么破！”

    说完，他突然发现怀里的兰花不断颤抖着，裤子传来一股湿热感，接着闻到一股尿骚味。

    王小帅这才知道，这丫头被吓尿了！

    “兰花，放心吧，你不会有事的，我刚才就说过了，死也是我死，你肯定还活着，只是你弄我一裤子，等下出去肯定会被你们公司的人笑话我胆子小了，这可是天大的冤枉啊！”

    王小帅一阵调侃道：“等下我还怎么出去见人？假设小爷真出意外走了，外面的人肯定笑话我死之前还被吓尿了，这死的太憋屈了吧！”

    “王哥，都是我的错，你快别说了，人家要羞死了。”兰花赶忙道歉。

    接着她继续说道：“再说了，人家也不想嘛！但刚才人家真的是被吓到了，那种失重的感觉太钻心了，没法憋住啊！”

    “王哥，干脆你把我放下来吧，我们一起死了算了！”

    “那可不行，你如果死了，小爷就更加丢人了，我竟然连一个女人都保护不了，死都不能安心！”王小帅拒绝了。

    突然，兰花勾住了王小帅的脖子，捧着他的脸猛亲。

    王小帅瞬间就懵了，他有点搞不清楚状况，坏笑道：“兰花，你想干嘛？小爷可是有老婆的人了，你又没结婚，这么做是在引人犯罪啊！”

    “而且这里那么黑，我们还不知道什么时候能离开呢，如果我忍不住了怎么办？”

    “王哥，我爱上你了，只要你敢做，我就敢配合你！”兰花一点都不掩饰，直接说出了心里的想法。

    然后她又说道：“碰到这种情况，能不能活着离开都不知道呢，我可不想留下什么遗憾！”

    “我现在只想亲你，爱你，特别的想，你接受我好吗？”

    话音落下，兰花再次展开行动，捧着王小帅的脸亲了上去。

    王小帅见人家一个女人都不怕，他也放开了，直接被动化主动，嘴上亲着兰花，双手分别探了过去。

    很快，两人都来感觉了。

    “兰花，你准备好了吗？”王小帅询问道。

    他觉得就算是到了这份上，还是要征求一下人家的意见，毕竟人家可还是未婚姑娘！

    兰花低声回道：“嗯，王哥，我准备好了，我好想你疼疼我！”

    王小帅得到了肯定的回答哪里还会客气？一把掀起她的套裙，用力太猛，丝袜都扯破了，正当他准备继续下一步的时候，电梯突然动了。

    王小帅下意识的抱起兰花，兰花也紧紧地抱着他的脖子，这次她并没有发出尖叫，只是电梯里的灯突然亮了，这让两人有点尴尬。

    兰花被吓得心跳到了嗓子眼，赶忙对王小帅说道：“王哥，你赶紧放我下来，这里有监控。”

    王小帅会意，收拾好之后，就把兰花放下了，因为兰花是穿的裙子，所以监控的角度看不出来王小帅刚才要做什么。

    兰花的俏脸红得发烫，和王小帅相视一笑。

    随后，王小帅弯腰捡起了手机，这时，电梯门开了，外面站满了人，还有个身穿工装的维修人员，手上握着螺丝刀，后面的那些人都是赵氏公司的人，他们见两人没事，纷纷欢呼鼓掌。

    “兰花，你怎么脸红了？刚才是不是做什么了？”

    “净在这里胡说，我差点被吓死了，还能做什么？我要投诉物业公司，向他们索赔！”兰花气呼呼的呵斥道。

    话音落下，兰花排开众人，拉着王小帅直接走向办公室。

    众人惊讶的看着两人离开的背影，随后闻到了电梯里传来的一阵尿骚味，心下纷纷明白了。

    当兰花带着王小帅回到办公室后，转身关上门，又再次扑进了王小帅的怀里。

    王小帅知道没法继续了，也不想为难她，亲了亲兰花的额头，柔声说道：“兰花，刚才被吓到了吧？”

    “先坐下平复下心情，你们电梯以前出过这种意外吗？”

    兰花闻言，气呼呼的说道：“没有！这破电梯真是气死我了！该好不好！”

    王小帅知道兰花的意思，再次把她搂到了怀里，亲了她一下，劝慰道：“兰花，凡事安全第一，我很感谢你愿意把自己交给我，可你知道真的做了，会有什么后果吗？”

    “王哥，我可没有跟你开玩笑，我是认真的，而且我今天才知道，在生死关头，有人愿意把生的希望给自己，那是一件多么幸福的事情。”

    兰花神情一凝，沉声问道：“王哥，你知道我今天找你到底是为了什么吗？”

    这表情王小帅一看就知道，肯定是有要紧事。

    王小帅摇了摇头，坏笑道：“不知道，兰花你到底有什么事现在就可以跟我说了，也不用请吃饭，亲我那下就抵消了，而且你的吻好香啊！比什么山珍海味都要香！”

    兰花闻言，刚刚消退的绯红又上来了。

    “你要是喜欢，我以后天天亲你，你想要吗？”

