    人有远近亲疏之别，面对钱峰周正义几人的阿谀奉承，杨凯不置可否，仅仅只是一笑了之。

    唯有在李正兴跟他说话之时，杨凯才会回上几句。

    “杨先生，旭日大厦换了业主之后，他们的房租可是涨的厉害，据他们给我下达的通知，从下个月起，房租的价格，足足上浮了将近一倍，就我那家小公司，一年赚到的利润，恐怕大半都要交给房东，这年头，生意不好做啊！”支支吾吾了半天，李正兴终于开口，向杨凯抱怨了一句。

    杨凯此人，别人投之以桃，他向来都是报之以李，李正兴跟他抱怨这些，意思很明显，不过他对此，却并不怎么在意。

    旭日大厦原本虽然是杨凯的产业，但是被海浪与关峰等人侵占了之后，这座大厦现在到底在谁的手中，杨凯却不是很清楚。

    因为关峰李青松等人侵占自己产业的事情，杨凯已经从他们那里拿到了十倍的赔偿，对于他而言，这旭日大厦早已经与他没有了任何关系。

    涨不涨房租，那是人家业主自己的事情，杨凯根本就没有权利去干涉，虽说他要是发话，旭日大厦现在的业主，应该会给他个面子，不会与李正兴在房租的事情上面斤斤计较，但是毫无疑问，他真要这样去做的话，那他肯定会欠对方一个人情。

    自古以来，人情债都是最难还的，仅仅只是一点房租，就要杨凯浪费掉一个人情的话，那实在有些不大划算，毕竟，以他今时今日在金阳市之内的地位，他的人情，就算再不值钱，也不至于这么廉价。

    “李老哥，如果旭日大厦现在的房租，你觉得有些难以接受的话，我建议你换个地方作为公司驻地，像那帝王大厦，宏光大厦以及辉煌大厦什么的，都是我名下的产业，你如果入驻进去，在市价的基础上面，我给你八折优惠！”微微皱了皱眉头，杨凯略一思索之后，他向李正兴建议道。

    韩家覆灭之后留下的产业之中，写字楼这种东西，数目可真的不少，就杨凯这两天所接收的那些产业之中，写字楼的数目，都足足有着十几栋之多。

    像杨凯刚刚说的帝王大厦宏光大厦等等，那可都是位于金阳市核心商圈之内，属于那种真正的顶级商业大楼，如果李正兴的公司，能进驻到这样的大厦之中，整个公司无疑都会显得高大上不少。

    当然，位于这种地段的写字楼，其租赁价格肯定不会便宜，不过在杨凯给李正兴打了八折之后，其价格比起现在他所租住的旭日大厦来，可就已经贵不了多少。

    为了凸显自己公司的商业地位，李正兴一年多之前，便动过将公司搬到这种顶级商业大楼之内的念头，不过在了解到市场行情之后，那昂贵的租赁价格，却令的他望而却步。

    不过现在，在得到杨凯一句八折优惠之后，李正兴租住这样一座大楼，便显得性价比极高了，毕竟，公司进驻到这样的大楼之内，其隐形的商业价值，根本就不是现在金太阳所在的旭日大厦可以相比的。

    “杨先生，那几座大厦，真的是您的产业？您真的愿意给我八折优惠？”李正兴一喜，赶紧向杨凯确认道。

    他倒是不是想占杨凯多大的便宜，他仅仅只是觉得，公司驻地租住在杨凯名下的大厦之中，要省心省力不少。

    譬如说现在旭日大厦的业主，隔三差五下个通知要涨房租，刚开始说上涨三成，再后面又说涨五成，一个多月的功夫，连下五次通知，直接将房租涨得以前的一倍多，遇上这样的房东，李正兴就两个字来形容，心累。

    “李老哥，就这点小事，你觉得我有忽悠你的必要的吗？”杨凯似笑非笑，开口说道。

    “杨先生，您说的也是，是我多心了！”李正兴嘿嘿干笑了几声，用来掩饰自己的尴尬。

    “恭喜李总，贺喜李总，那可是帝王大厦，宏光大厦啊，能将公司搬进这种层次的写字楼之中，这可是我们多年的宿命，想不到还是李总您先行一步啊！”钱峰周正义几个，一脸羡慕的看着李正兴，笑着说道。

    杨凯口中所说的那几座大厦之中，档次最高的，肯定是帝王大厦无疑，这栋大楼，在几年之前，那可是金阳市的地标建筑，一间公司要入住这座大楼之中，规模不够，人家压根就不接受。

    正常情况之下，就李正兴的金太阳广告公司，想要入住次一级的宏光大厦，都非常勉强，想要进入帝王大厦，那根本就只是一种奢望。

    而现在，入住资格什么的，杨凯一句话，就帮李正兴完全省掉，也正是因为这个原因，此刻的李正兴，才会是如此的兴奋。

    而钱峰周正义几个，也是因为此，才会对李正兴如此的羡慕。

    只可惜，杨凯仅仅只是给了李正兴这样一个承诺，至于钱峰周正义两个，则是被他直接忽略。

    杨凯来赴此次聚会，除了给李正兴面子之外，主要还是忙活了好几天，想出来散散心，找点乐子而已，可是现在，在座的几人，却是一味的在他面前对其阿谀奉承，对此，他真的觉得有些索然无味。

    有一句没一句，在与李正兴钱峰几个客套了大半个钟头之后，杨凯终于找了借口，就此离去。

    ……

    金阳市中心区域，议长府之内，一间会议室之中。

    议长洪涛高坐在那长条会议桌正首，除了他之外，还有着七八人分别坐在他的左右下首，会议桌的两边。

    这些人，都是金阳市之内那几大势力的代表，金阳市十大家族，在韩家覆灭之后，依旧还剩余九家，不过如今，除了十大家族之首的石家没有派驻代表过来这里之外，其余几大家族的代表，都已经坐在了这里。

    “各位，韩家与海澜伯爵的事情，你们应该都已经知晓，对于杨凯这个人，你们怎么看？”目光扫了扫在场众人一眼，洪涛一脸正色，开口说道。

