
　　三人在爬过来那段不可描述的管道之后，总算进入了仓库区域的内部。从上方排水口折射进来的光线，使得总算能看清前面到底有什么了。

　　就着下水道里残留下的雨水简单地涮了刷后，身上的味道总算是没有那么大了。

　　三人在下水道里面慢慢地爬着，每经过两三个下水道口，就等待一会，听听是不是有日军巡逻小队的脚步声，要是有就继续向下一个排水口进发。

　　终于，找到了一个从没有听到巡逻队脚步声音的位置，将头顶上的井盖移开一条缝侧着脑袋用一只眼睛查看着四周的情况。

　　再确认四周没有日军的巡逻小队后，就迅速钻了出来，随后将井盖恢复原样以后，便溜进了旁边的仓库里面。

　　“往里走啊，傻站在这里干嘛呢！”马超是最后一个进来的，合拢了窗户以后一转身差点撞在了刀子和王明两人的身上。

　　两人傻傻的站在了入口处，呆呆的望着里面，马超一看，也愣住了。

　　只见一垛一垛的木箱整整齐齐的码放在仓库里面，目光所及之处全都如此，没有丝毫的差别。

　　“别愣着了，跟我来。”最先回过神来的马超压着声音招呼了一下后，就向着深处走去。

　　三人穿行在仓库内部由木箱组成的通道中，漆成深绿色的木箱向一道城墙一般，压得刀子和王明两人喘不过气来。

　　虽说这只是一个个的木箱子毫无杀伤力，可箱子里面盛放的东西却是可以令人灰飞烟灭的存在。

　　在走到最深处的位置后，马超爬上了旁边的垛子上，撬开一个一看。里面盛放着五条日军标配的三八式步枪，枪身上还涂抹着厚厚的黄油以防生锈，五把配套枪支的刺刀则是套在皮套中固定在箱子的盖板上。

　　盖板上还印着奉天兵工厂的字样，由此可知这些军火都是东北沈阳兵工厂生产的。

　　“老子英雄儿孬种啊！”马超不由得叹息一声。

　　一九二八年建成并投入生产的沈阳兵工厂，是当时中国乃至亚洲最大的兵工厂！最初是由东北王张作霖在二一年主持建立，只是一座维修及制造子弹工厂的，所以当时的名称为奉天军械厂。

　　后经过累积达到五亿大洋的投入，在二八年达到了巅峰，兵工厂职工最多时达到了36000人。沈阳兵工厂设有无烟药、制枪、制炮、炮弹等各种制造厂，并有热电厂、炼钢厂、机器厂等各类附属厂矿企业，此外，兵工厂内的各种机械设备、精密仪器一应俱全，仅机床就达到了近万台，其中有些精密设备连日本人都眼红。

　　而沈阳兵工厂的最强项就是生产火炮，当时沈阳兵工厂生产的火炮，从数量、型号、口径都令人叹为观止

　　型号从迫击炮、山炮、野炮、平射炮、高射炮一应俱全，口径从75毫米、100毫米、150毫米、240毫米的榴弹炮应有尽有，大口径火炮年产一百五十门，小口径火炮年产近千门，年产炮弹二十余万发。同时，沈阳兵工厂年产步枪六万余支，枪弹一点八亿发，轻、重机枪各一千挺以上，因此，日本人称沈阳兵工厂为“东方克虏伯”。

　　然而当“九·一八”事变爆发之时，张学良的东北军，拥有如此精良装备却不战而逃，不但将东三省拱手让给日本人，同时也将张作霖呕心沥血建成的沈阳兵工厂，拱手送给日本人。

　　到现在，沈阳兵工厂生产的武器装备没有用来抵御外敌，而是被外敌拿来用在了中国人自己的身上，这，真是一种可悲啊！

　　马超将盖板轻轻地合上后，就继续寻找他需要的东西。随着寻找的继续，他们陆续发现了轻重机枪，迫击炮等武器，可是他们急需的弹药却没有找到一箱。M.23sk.com

　　“看来，咱们需要的东西没有在这里，估计在旁边的那个仓库中了。”在寻找无果之后，马超透过排气孔望着几十米外的另一座写着弹丸两个字的仓库说着。

　　“可是，咱们怎么过去啊。”刀子说道。

　　确实，整个区域内总共有六座仓库，并且之间相距甚远，没有任何遮挡，无遮无拦的。还有巡逻队在不停的巡视着，这种环境就是一只老鼠跑过去都会被发现，更何况这么大个人了。

　　“不急，咱们先撤，晚上了再过来！”马超此时也是束手无策，只能先撤出去，去把水雷布置了再说。

　　“好。”刀子回应道。

　　三人随后又顺着原路返回，结果就发现，下水道内已经充满了海水，涨潮的水面，已经把探入海洋的那一段下水道给淹没了。

　　幸好时间不算长，还能透过海水看到隐隐的光亮，再深吸一口气后，就游了出来。

　　就在浮出海面的瞬间，马超的神经就立刻绷了起来，眼睛的瞳孔更是缩成了针尖大小。他看到，就在海边不远处的道路上，有一辆日军的卡车停在了哪里。

　　刀子和王明此时也陆续浮了上来，在看到马超后，也顺着他看的方向看了过去。

　　“鬼子，怎么办少爷。”刀子开口问道。

　　“咱们进入军火库的方法，有了。”马超并没有回到刀子的话，而是说了这么一句。随后，就一头扎进海中，向着岸边潜泳而去。

　　靠近岸边后，发现，这辆汽车应该是出现了故障，导致无法运转。所以两个小鬼子一直在车头的发动机处捣鼓着什么。

　　这是一辆日产八零轻型卡车，与在电影电视剧经常看的日军卡车不同的是，它那短短的车头更像是咱们现今的平头卡车，也就是这一特点，令它的辨识度相当的高。受限于目前的汽车生产技术和石油化工技术，载重不过一点五吨的日产八零轻卡，常常会发生化油器堵塞的情况。

　　这是马超前世在共和国重工业长子的博物馆中，参观时学习到的。

　　知道归知道，但具体怎样维修，马超是不清楚。所以他和刀子王明就藏身在海岸边上，悄悄地盯着那两个修车的小鬼子。

　　随之汽车的轰鸣响起，马超这才做出了准备出击的动作。就在他们低头收拾工具的时候，马超和刀子则是迅速的冲了上来，干净利索的扭断了两个小鬼子的脖子，在环顾四周之后，就把鬼子的尸体扔上车厢，开车直奔兄弟们藏身之处而去了。

　　·······································

　　感谢痛苦书籍1200点的打赏，感谢风生水起爱读书的200点打赏，感谢梦中的月色的600点打赏

　　感谢a8825170、取名那么烦、黑脸黑手的月票支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第四十三章 发现2免费阅读。https://xs.23sk.com 