    几乎是一眨眼的功夫而已，至少数名士卒便被程严一道斩杀。

    数十名跟上程严的速度的士卒其实反映速度比之程严来也不过是稍稍的慢了那么一线罢了，可是迎接他们的却是那残酷的轰鸣之声。

    一具具的向前冲的躯体如同被重物狠狠地撞在了身上一般，身子一个趔趄，不由自主的倒飞了出去。

    原本数十人之多，伴随着这一声声的轰鸣，当场便被轰飞了八九成之多。

    只有那么两三人心有余悸的看着面前火铳哑火的士卒，在这些士卒惊愕的目光当中，手中的兵器狠狠的刺入对方体内。

    本身火铳便有着极高的哑火几率，不曾想这几名士卒竟然靠着火铳的意外而活命。

    看到这些的程严双目通红，口中就如同受伤了的野兽一般发出长啸声：“大明万岁！”

    伴随着程严一声长啸，便见程严身形没入了那方阵当中，顿时就见方阵一角出现了一片混乱。

    毕竟当这些士卒受到贴身的攻击的时候，许多士卒甚至都没有反应过来，就算是反应过来，想要接着手中的武器来自保乃至反抗都有些困难。

    手持长弓的弓箭手近距离内根本就无法借助长弓，至于说火铳手，面对那一片飞溅的鲜血，想要静下心去瞄准然后点燃火绳却是需要时间，还没有等到锁定身影便被程严给杀到了近前了。

    噗嗤一声，就听得一声轰响，紧接着在人群当中肆意杀戮的那一道身影猛地一僵，紧接着一声声的轰响传来，一朵朵的血花在程严身上绽放开来。

    就见一名做军官模样打扮的西洋人握着一把短柄的火枪，一片硝烟弥漫，很明显程严是死在对方的手中。

    随同程严一同冲阵而侥幸活下来的那两三名士卒这会儿也一个个的被轰杀当场，方阵之前除了一片尸体之外根本就看不到有站着的身影。

    军阵就如同一个严密的仪器一般，方阵严密，踏着鼓点而前行，不管是受到冲击还是遭受程严冲阵，虽然说局部造成了一些伤害以及混乱，可是相对于整体来说却是没有打乱，一样是如正常一般继续前行。

    远处数百名士卒这会儿早已经乱了心神，一个个的面带惧色的看着对面如同怪物一般压上来的方阵。

    咻咻，咻咻

    一阵刺耳而又令人心悸不已的破空声传来，紧接着就见一片黑压压的箭矢如同暴雨一般倾泻而下，顿时惨叫声不绝于耳的传来，大地之上就好像是陡然之间长出了那么一片箭矢一般。

    数百名之多的士卒大半逃散，至于说那些被钉在了地上的士卒则是无法动弹，只能眼睁睁的看着对面的方阵缓缓的压了过来。

    “逃啊！”

    正所谓军心崩溃也便是如此了，接连两波箭雨，上百名的士卒就那么的被钉在大地之上。同样是死，被人在战场之上一刀砍死或者长矛捅死至少不像现在这样活生生的被钉在地上那么的刺目，眼看着同伴就那么的被钉在自己面前，求生不能，求死不得，那刺耳的惨叫声，哀求声，对于心理所带来的压力可是比一具具冰冷的尸体还要来的大的多。

    放下手中的千里镜，方阵后方的乔治总督眼中带着几分不屑之色道：“大明军队也不过如此罢了。”

    “苏格兰长弓手出马，若是都无法击溃对手的话，那么我们最好是趁早撤离才是。”

    伴随着一阵异样的鼓点声响起，就见那方阵为之一变，顿时就见一队士卒手中持着长枪冲了出来，大叫着向着那些溃散的士卒冲了上去。

    这些溃散的士卒四下逃窜，手中甚至都没有什么反抗的兵器可用，唯一的好处便是靠着两条腿疯狂逃跑，一时之间那些追兵还真的追不上。

    天津卫守备，做为天津城的守备，肩负天津城的安危，统领天津城的所有军事力量。

    就在不久之前，一波波的传令兵便将港口遇袭的消息传给了守备将军董科。

    董科做为一名在军中摸爬滚打了十几年的老资格，对敌的经验却是非常的丰富。在接到了程严的警讯之后，董科便在第一时间集结了全城的兵马，以最快的速度开拔。

    天津城做为京畿门户，同时大量的军事物资源源不断的经由天津城出海，供应功法海外东瀛的十几万大军消耗，可想而知，天津城绝对是大明朝堂之上最受重视的城池之一。

    足足五千精锐兵马便驻扎在天津城，刨除了程严所率领的一千兵马坐镇港口，其余的四千精锐一千在城中驻扎，剩下的三千驻扎在城外兵营之中。

    一身戎装的董科骑在马上，在其身后则是四千披挂整齐的四千人马，伴随着漫天烟尘，直奔青田镇而来。

    青田镇差不多位于天津港同天津城之间，董科调集兵马的速度不慢，但是赶到青天镇的时候却是远远的看到一片溃逃的士卒。

    数十名溃逃的士卒惊慌失措的逃窜而来，在其身后则是十几名人高马大的异族正面目狰狞的追逐这些逃窜的士卒。

    董科看到这一幕一颗心不由的沉了下去，程严治军可谓严谨，如果说不是局势已经糜烂到了无法挽回的地步的话，程严断然不会允许这些士卒这般溃散。

    既然士卒溃散，那就意味着退守到了青田镇的程严部兵马已经起不到抵挡异族大军的作用。

    那些溃逃的士卒看到了来援的大军的时候一个个的就像是溺水之人看到了希望一般全都奔着大军而来。

    看到这些人奔着大军而来，董科不由的皱了皱眉头，幸好这些溃逃的士卒不过是区区数十名罢了，追逐在身后的敌人也就只有十几名，不会给大军造成任何的影响。

    如果说这些溃逃的士卒达到数百上千之多，而追击的敌人也有数百上千的话，那么这些溃逃的士卒若是胆敢冲击军阵的话，董科绝对会在第一时间下令将这些胆敢冲击军阵的溃逃士卒轰杀在军阵之前。

    即便是如此，董科仍然派士卒冲着那数十名凭借本能冲上来的士卒喊话，命令这些士卒向着军阵两侧逃去。

    数十名士卒而已，对面的喊话一下子让这些人惊醒过来，最关键的是原本追在他们身后的敌人停下了脚步。

    心中一松，平日里所学到的军中常识一下子浮上了心头，再看对面的军阵当中那一杆杆的火铳正对着他们。

    不少士卒额头之上禁不住有冷汗渗出，几乎是条件反射一般的脚步停下来，愣了那么一下，然后撒腿就向着两侧跑去。

    任何胆敢正面冲击军阵的人，不管是敌人还是对手，董科做为一军之主，绝对不会有丝毫的犹豫。

    烈烈的旗帜迎风招展，这会儿几名溃逃的士卒被亲兵带到了董科的面前，董科皱眉看着这几名狼狈不堪的士卒道：“究竟发生了什么事情，为何尔等这般狼狈。”

    身为士卒，被敌人给吓破了胆子，这会儿冷静了下来，想一想一个个的都是一脸的惭愧之色，面对董科的时候甚至都不敢抬头去看董科。

    听得董科询问，一名士卒道：“大人，那些……那些异族手中有一种弓箭极其犀利，程严大人率领我等与敌人交手便是被那些异族以弓箭手所破，程严将军战死于敌军阵中，近千弟兄要么战死，要么败逃……”

    董科眼睛一眯，看着几人道：“犀利的弓箭？”

    几名士卒一想到那一箭之下几乎可以将人钉在地上的箭矢不由的脸色苍白一片，下意识的打了个哆嗦颤声道：“对，正是一种极其可怕的长箭。”

    没有亲眼所见，董科自然是不会全部相信这些士卒的话，但是董科却是通过这些士卒的反应可以确定一点，那就是对面的敌人攻击力绝对非常之强，否则的话也不可能会将这些士卒吓得这般模样。

    四千大军比之不到一千人马来气势可是差了许多，当大军抵达青田镇外的时候，已经杀入了青田镇的两国联军也发现了这些赶来的数千援军。

    当看到那一队士卒军容整齐的出现在青田镇之外的时候，无论是乔治总督还是哈瑞伯爵皆是露出了凝重之色。

    虽然说对于对上大明的大队人马早有一定的心理准备，毕竟他们对外开拓的时候，上千人马甚至同上万之多的土著大军正面交锋过。

    如今他们可是有着数千人马，即便是对上那么一两万的土著人马也都可以一战而胜。

    在乔治、哈瑞他们的眼中，大明虽然说比之他们所见过的那些土著要强一些，却也强的有限，尤其是开局的顺利让乔治、哈瑞二人打心眼里看低了大明几分。所以死活哪怕是董科所率领而来的兵马军容森严，一看便是精锐，在先入为主的影响下，乔治、哈瑞皆是忽略了这些，根本就没有将董科等人放在心上。

    一方是不将对手放在心上，至于说董科反倒是将对面的这些人马视作了一生之中所遇到的最强的对手之一。

    “大军列阵，随本将军迎敌，为程严将军报仇。”

    程严做为董科手下第一将领，虽然说治军严谨，但是士卒面前却是丝毫不摆什么架子，所以颇受士卒之爱戴，如今一众士卒得知程严的死讯，不知多少士卒为之一愣，紧接着眼中流露出几分怒火。

    踏，踏，踏。

    不过是盏茶功夫而已，当董科以程严之死来鼓动数千将士对于敌人的痛恨心理，成功的使得大军士气高涨的同时，青田镇之中，一阵鼓点声传来，就见一队士卒排列着整齐的军阵缓缓的压了上来。

    当两国联军踏着鼓点出了青田镇的时候，那几名败逃的士卒看到这相似的一幕，似乎是想到了程严冲击军阵而落得身死的下场的情形，几名士卒一个个的浑身颤抖起来，口中颤声道：“就是这样，就是这样……”

    这会儿董科眯着眼睛，神色肃穆的盯着前方排列的整整齐齐的敌人就那么的没有多少防备的压上来，这让董科不禁有些疑惑起来。

    “这似乎没有什么难的啊，一通炮火下去，区区军阵看似吓人，还不当场崩溃吗？”

