    回到小竹沟，张晨和张瑶还有三婶正在喂鱼。

    三婶，张晨的妈妈。

    陈放喊了三婶一声，先回老宅一趟，收拾好东西这才出来。

    三亚的天气是真热。

    而老家的气温，相对凉爽很多。

    陈放的老宅甚至没有安装空调，夏季最炎热的时候吹下电风扇，也能度过。

    赵吉阳在家收拾东西，陈放骑着电瓶车出去，帮着一起喂鱼。

    进入夏天，天气炎热，小竹沟渔场的水温也在十五摄氏度以上，鱼的食口很好，每天进食量占鱼体重的百分之三点五左右。

    如此，每天要给鱼池里投喂的饲料，那是真不少。

    “三婶。”陈放将车子停在路边，再喊道。

    三婶答应了一声，笑着说：“回来啦。”

    “嗯。”陈放笑着点点头，帮着一起投喂饲料，看向张晨：“外面怎么多了一道铁门。”

    “干爹让装的。”张晨道：“前些天有游客慕名过来，将车子开到了山谷外面，将道路堵住了。”

    有游客听说小竹沟渔场慕名过来，但不了解情况，开着车子过来见有大门，想把车子倒出去，结果车子倒到悬崖下面去了。幸好悬崖不高，人也没事……

    小竹沟外面一截是单车道，很窄，一辆车子就能把道路堵死。所以，出了之前的事情后，陈放就让人在更远处安装了一道铁门。看到铁门不可进，自然就没有人过来……

    “三亚好耍哇？”张晨笑着问道。

    “好耍。”陈放呵呵笑着：“对了，最近几天有没有死掉的细鳞鱼？”

    “死了五条。大前天下暴雨了，打炸雷……细鳞鱼可能受到惊吓，从鱼池里面跳了出来。第二天早上发现的时候还新鲜，我询问了一下乔老板，那几条鱼全部送去了天华山庄。”张晨说。

    “死鱼……”陈放吐了口气：“以后要发现死鱼，或者快要死掉的细鳞鱼，自己吃就行了。细鳞鱼确实挺营养的……”

    “嗯。”

    小竹沟渔场，现在每天要用3.6吨饲料，一天的饲料开支就要7万多元。

    像细鳞鱼，接近12万尾，每尾重量基本在4两了。细鳞鱼饲料一天就要1700斤。

    “细鳞鱼送到乔老板那边，那边会消息了没有。”陈放问。

    “回了……乔老板问我们细鳞鱼什么时候上市，他那边客户等急了。”张晨笑着说。

    陈放也笑了笑：“这个事情，不着急。”

    “康老板昨天来过，听说你度蜜月去了，他在小瓦房那边坐着喝了会茶，便走了。”

    “康老板来做啥？”

    “凉水井温泉的事情。康老板他们那伙人对投资凉水井温泉产生了分歧，康老板不好看氡水温泉……”张晨耸耸肩。

    “那他跑我这里干啥？”

    “我也不知道。”

    拉了好几车的饲料出来，喂了鱼，陈放挨着鱼池走了一遍：“后面要分一些爬鮡出去了。大概分20万尾……池子里还有鲢鳙，草鱼，鲤鱼这些，要是能抓到，也分出来。”

    “嗯。”

    鱼池里因为有细鳞鱼，不能使用拉网，只能在投食的时候用大网诱捕。诱捕鱼的时候还得将细鳞鱼分开……

    这个操作很麻烦。

    喂完鱼，就快十点钟了。

    三婶告辞回去，陈放请张晨和张瑶到老瓦房坐，再给周柏打了个电话，顺便捞了十几条细鳞鱼。

    赵吉阳正在清洗家里的床单被褥……

    陈放回去拿出茶盘，打山泉水来泡茶。

    赵吉阳拿出给张瑶带的礼物，一个DELVAUX的单肩斜挎手提包，一串手链……

    “这次出去买了不少好东西，还有化妆品，面膜等等，都还在快递的路上。等东西送过来，你再来挑一些。”赵吉阳说道：“李雪也有份的……”

    “谢谢大嫂。”张瑶笑着道。

    没一会儿，周柏和李雪也过来了。

    知道陈放他们今天回来，李雪特意请了一天假，实际上现在的云山也没多少事情。

    “李雪，给你的包包，一条手链。”赵吉阳又拿出了礼物。

    “我的呢？”周柏笑道。

    陈放将周柏让带的包包拿了出来：“男人要啥礼物。”

    周柏翻了个白眼，说：“海南好耍不？”

    “好耍。”陈放道：“等以后有钱了，我都想在海南买套别墅，以后有空闲的时候就去海南玩。”

    “可以的。”

    “海南房价贵不？”张晨说。

    “肯定比我们老家这边贵多了。”陈放水烧开，开始沏茶，倒了几杯。

    然后跟他们说起海南好的地方……

    好是好，可想要玩好，太费钱。

    “对了，清水渔场那边什么时候可以放鱼？”陈放问。

    “早得很。这才开始收尾，泡池子……最快也要半个月后了。保险起见月底……”周柏道。

    “嗯。”

    “怎么，你这边的鱼太多？”周柏笑道。

    不养鱼不知道，养着养着，就发现鱼池里的鱼越来越多。这是一个感觉，说明鱼池里的鱼长大一些了。

    尾数不变，鱼变大了，感觉上，鱼池里的鱼，就多了起来。

    “我这边的鱼太密集了一些。不过等到月底，应该没问题。”陈放说。

    出去耍一圈回来，现在都六月份了。

    六月份还不是气温最高的月份，月底挪一些爬鮡出去，应该是可以的……

    摆了会儿龙门阵，快中午了，陈放开始做中饭。

    捞了十几条细鳞鱼回来，陈放做了个冷锅。到现在，细鳞鱼的鱼鳔明显肥厚了一些，但还没有长到极致。估计还得养一个半月，两个多月……

    吃过午饭，陈放给康老板打了个电话过去。

    康老板昨天来过一趟，陈放问了问什么事情。

    主要是关于投资的问题，看过云山风景区的环境，以及政府对云山风景区的发展规划，在云山投资，确实还不错。

    康老板他们那群人有人说氡水温泉还能投资，但有人觉得风险太大，不愿意投资。

    康老板是个大胖子，身体一直不太好的，去年一场大病差点没有送走他，以至于现在，他特别重视健康。氡水温泉，他是不愿意投资的。但在云山这边还有不少值得投资的地方……

