    “所有的参赛选手都已经进入流星森林了！”

    “精灵联盟，精灵联盟。”

    “精灵联盟1号入口处信号良好！”

    “精灵联盟4号入口处信号良好！”

    “一个小时后，摄影毽子草、摄影毽子花从空中出发，比赛期间实时进行森林之间战况直播！”

    “收到！摄影机正在调试！”

    “森林之中的地鼠影像资料将会在半个小时之后进行第一批传输！”

    全国大学生精英训练家大赛顺利开赛。

    在各个大学的临时营地里，有学校的比赛后勤人员时刻关注着比赛的进行。

    营地中，一台实时变幻的记录积分的屏幕，已经亮起，其中包括本校的各选手积分情况，同时，会有一个积分的总排名，距离排名前一所大学还需多少积分的折算数据。

    整个排名会出现总分前30所的大学名字，30名以后的排名则不会显示。

    同时，总排名旁边有一个个人积分榜，这是对团队赛贡献积分最多的个人榜单，这也是一种实力的表现，个人榜单只会出现前100名的积分。

    当屏幕上的初始排名亮起，意味着精灵联盟的战地摄影机进入了流星森林，接下来，在屏幕之中，就可以看到各处出现的精灵对战，这一次，是全国大学生精英训练家的较量！

    “初始排名158……”

    杭城电大的比赛驻留老师看着第一组数据出现在屏幕上的时候，稍稍松了一口气。

    这个初始排名对于杭城电大来说还算可以，总共将近300多所精灵大学参加，杭城电大处在中游位置，只要保持好现在这个势头，稳住即可。

    “积分最高的目前是……康浩南，18分！校精英联盟副会长，果然是学校的领头人物！”

    “现在情况怎么样了？”

    一个干净利落的声音从外面传来。

    营地之中走进来一个裹着大衣的女老师。

    不是别人，正是在开学时期与杨御交过手的女讲师——赵胜之！

    “赵老师，你来的正及时，现在积分排名118……哦不，120了，稳定在这个名次！”驻留老师看见门外的来人，立刻汇报道。

    “个人积分如何？”

    “最高的是康浩南，目前18……20分了！”

    “康浩南……精英联盟的副会长……果然厉害！”赵胜之淡淡的秀眉微微一动，随后，口中说起了一个名字，一个让她印象十分深刻、却让她心情复杂的学生，“杨御，杨御的情况怎么样？”

    “杨御……现在，4分！”驻留老师立刻查看了后面的分数，“中规中矩。”

    赵胜之的眉头立刻就紧皱起来。

     4分？

    比赛都开始亮出积分了，也就意味着从第一批出发过去两个小时了，两个小时……

    杨御在森林干什么？

    逛街吗？

    两个小时才拿了4分！

    “杨御是第几批进森林的？”赵胜之的语气开始变得有些冷。

    “第，第一批！”

    “第一批进森林……他现在才拿了4分，他在梦游吗？！”赵胜之的嗓音忍不住大了起来。

    今年她是主动和校长说要来全国大赛盯着大赛情况的，实际上，就是想看看杨御能在大赛上有什么样的精彩表现。

    赵胜之虽然输给了杨御不假，但她现在在杭城电大工作，自然希望杭城电大的全国大赛成绩更好一些。

    全国大赛的名次关乎着一所大学能不能获得好的精灵资源，尤其是进入精灵秘境的资格，这才是整个全国大赛最吸引参赛选手的奖励！

    抛却个人恩怨，其实也没有什么恩啊怨啊，赵胜之单纯地希望杨御可以在这个时候站出来，让杭城电大的成绩更好一些。

    他是有能力的人啊！

    他明明可以做到的！

    “赵老师先别着急，全国大赛要进行五天，无论是搜索积分卡，还是后续的积分卡争夺，这不单单是一个人的事情，后面甚至会引发多方的战斗……”驻留老师是一个经验丰富的大赛老师，看见过各种各样的比赛情况。

    无论是前期落后、后期崛起，或者前期领先、后期崩盘，这样的情况不是没有，而且有的时候，一场多方大战，很可能直接改写全场的名次，一切都不好预测。

    “这我知道，大学期间我也参加过全国大赛，但是……”赵胜之狠狠地盯着眼前这个还在“4分”晃荡的名字，忍不住想要砸屏幕了，“但是有些时候，优势就是要靠前期建立起来的啊！”

    “杨御到底在干什么，按照道理来说，第一批进流星森林的，如果没有遇到别的学生的抢夺，不应该只有4分啊！”

    “就算有别的人来抢……甚至可能是来送分的啊，我就不信杨御连我这个讲师都能打，打不赢那群瘪三？”

    驻留老师面色古怪地看着神情有些不正常的赵胜之，似乎时间过得有些久了，这才想起好像在大一刚开学的时候，赵讲师和杨御之间有一场不得不说的精灵对战来着……

    那场……

    好像小赵哭了？

    有没有，好像有吧……

    这个有印象。

    “要是个人积分拿不到前一百，就算校长拦着，我也要把你打哭！！”

    驻留老师默默无语……

    小赵哭了这事儿应该没错的了……

    不过。

    这小子有这实力，怎么还只有4分？

    ……

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    “吱吱——”

    流星森林深处，河流的边上。

    一群鲤鱼王似乎在等待着什么。

    不可思议的是，这些鲤鱼王排列的整整齐齐，井然有序，头上的王冠处，套着一个绳圈儿，绳圈儿后面，绑着一艘小竹筏。

    森林里出现了两只长尾怪手！

    用手状尾巴在树枝与树枝间穿梭的长尾怪手，无比的灵活，同时，在它们的怀里，抱着一些颜色各异的小卡片……

    “吱吱！”

    “咔噜咔噜！”

    两只长尾怪手稳稳地从岸边跳跃到了竹筏之上。

    鲤鱼王第九特工队，积分卡装载完毕！

    准备回基地！

    鲤鱼王和长尾怪手们消失在了河流的边缘，没有被任何人发现……

    长尾怪手摆弄着手里的小卡片，这些小卡片都是从森林里找回来的，虽然他们不知道有什么用，但是……

    听鲤鱼王の王，肯定没错！

    水域之上……

    隐隐约约之间，还可以看见很多很多的鲤鱼王特工小方队……

    身后，同样带着长尾怪手！

