    第235章您可能不是她的对手

    殊不知，这一幕被喜儿的精神力扫描到，也知道了那位王爷是谁。

    只见她睁开眼，紧皱眉头，眼里闪现出厌恶的表情，她最讨厌背后耍手段的人。

    她喜欢有原则的人，明知道对方有家室,不可为，偏想去占有，而且暗地里下绊子，最让她不耻，最让她烦感。

    不是阻挠两人成亲吗？很好，不能回家成亲，那就在这里成亲,等纪康上任后，她自己回家再摆一回宴席,跟大家解释一下。

    纪康回到新宅时，喜儿正带着人挂门匾，宅子不是写的纪府，还是罗府。

    他看到后，并不介意，他本来就是入赘的，这本来就是妻子花钱买的，只是没请下假来，他不知道要怎么跟喜儿解释。

    倒是喜儿，冲他招招手，“相公，我挂这个你不介意吧？”

    “这是应该的，不然以后谁要参我一本，说我有不明财产，那我不是成了贪官了吗？”

    “看你有些不高兴？怎么了？”

    “没请下假来,跟你回不了家了。”

    喜儿双手抱胸，假装沉思着，纪康紧张的看着她，生怕下一秒她会收拾东西立即回槐树镇。

    “你不高兴，无非是我们不能回去举办婚礼对吧？”

    纪康点点头，马上脸红了“嗯”

    “那就在这里成亲喽，正好宅子买了，咱们在这里成婚也一样。”

    “可是亲朋友好友都不在啊。”

    “成亲只是一个形式而已，真正的意义不过是在一起睡觉生娃，我都不在乎，你在乎什么？”

    纪康咽咽口水“真的可以吗？”

    “当然了，以天地为媒，以花草树木为证，省了那些俗套的礼仪，不是很有新意吗？”

    “那成婚后呢？”

    “我会在京城待上几天，然后回槐树镇，等过年的时候，我再来。”

    “不能多待一段时间吗？”

    “若你不愿意，那就算了，我现在就回槐树镇，那边一堆的事在等着我，你不是不知道。”

    “我愿意，我愿意。”

    “那行吧,你准备婚事吧，我等着你，一切从简就好。”

    “嗳”

    就这样纪康开始忙起他和喜儿的婚事来，临王府，书房之内，九王爷坐在书案后的椅子上，双手搭在书桌上看着对面的黑衣人。

    “说！”

    “纪康带着人去采买婚礼用的东西了，他们打算就在京城成亲。”

    九王爷的手握了握，“这都阻止不了他们成亲？”

    “要不属下把纪康抓起来？”

    九王爷紧锁眉头，“不许伤他，找个地方把他藏起来，本王试下那丫头到底有什么底气，敢跟本王说那样的话。”

    剑一张了张嘴，不忍心看自己侍候多年的主子受搓。

    “她的功夫比属下还要高。”

    九王爷目光流转，“哦？果然跟本王猜的不错，没有底气之人，怎么敢那样的话。”

    “您可能不是她的对手。”

    “这就更让本王期待了，去，现在就把纪康掠走，然后去告诉那丫头，让她来本王府上。”

    “您这样做，不是在间接告诉喜儿姑娘是您把纪康弄走的？”

    “快去，真啰嗦！”

    剑一心里暗暗鄙视自家主人，心里话，你就等着挨揍吧，喜儿姑娘即然敢说那话，就根本没把他这个王爷放在眼里，你还想送上门找虐，哼，有你后悔的。

    说实话，剑一自己都不敢去抓纪康，因为他怕自己打不过纪康，他可瞧见过喜儿和纪康对打，能在喜儿姑娘这样的高手之下坚持几个会回，那纪康的武功也是不低的。

    所以他去的时候，带了好多暗卫，结果如他所想，大白天的，当街想抓走纪康，还是五个人来抓纪康都非常困难，纪康一打五都不落下风。

    最后，还是剑一耍的阴招，直接一把迷药朝纪康洒去，纪康见势不妙，就往家里逃。

    好在家就在附近，纪康跑进他和喜儿的院子里，大喊一声。

    “娘子，救我。”

    喜儿从屋里跑出来，正好纪康扑进她的怀里，她把相公接住后，冷眼看向那五个人，其他几个她不熟，但是有一个人的眼晴，她是非常熟悉的。

    剑一看到喜儿时，当即头就发起蒙来，他知道坏菜了，立即冲其他人一挥手，转身就要逃。

    可惜为时已晚，喜儿的脸色沉如寒冬腊月，九王爷已经触及她的底线，只见她的手形成鹰爪状，直接向前一抓，五根手指，犹如五道利刃，直接向五人分别射了过去。

    剑一心里暗道一声，“完了”，

    然后和其它四个人一起倒了下去，从房上直接摔到了地面，昏死了过去。

    屋里的宝月隔着窗户看着这一幕，小脸都是刹白的，看到小姐把姑爷扶进来，立即跑过来帮忙，两人扶着纪康躺好。

    “宝月，看好姑爷。”

    “是，小姐。”

    喜儿扭身就出去了，她冲着地上那五人手一挥，把他们全部收进空间，一闪身不见了人影。

    九王爷正在书房看书，门被一下踹飞，他急忙一闪，才没有被门子砸到，他沉着脸瞪着门口，喜儿抬腿迈步走了进来。

    九王爷看到她立即咧着嘴笑起来，“原来是喜儿姑娘，我的人这么快就把消息递给你了？”

    喜儿并不答话，只见她一挥手，九王爷就感到一个大巴掌扇在他的脸上，人立即从窗户处飞了出去，

    喜儿追出来，没等九王爷爬起来，再一挥，九王爷的另一半脸又挨了一巴掌，人再次飞了起来，甩到了墙上，

    他挣扎着从地上爬起来，刚刚站稳，喜儿手一挥，五个人砸向了他，九王爷再次被砸倒，他躺在地上，不解的看着喜儿。

    喜儿的双眼有如两根刺，声音有如从地狱传出来一样。

    “半夜不顾纲常伦理，让手下请我与你见面，我忍你一回，纪康请假，你耍手段，让他不能返乡与我成亲，我忍你一回，你居然派人抓他，谁给你的胆子？”

    “本，本王就想试探一下喜儿姑娘的本事，别无他意。”

    “放屁，本姑娘也是你能戏耍的？你算个什么东西？别说你一个小小王爷，就是你的父皇，在本姑娘眼里，连蝼蚁都不如，胆敢动我的人，你想死？”

    看着这样的喜儿，九王爷怂了，她的气势有如天神，都快压得他喘不过气来。

    “对，对不起，给本王一个改过的机会吧？”

    “本姑娘不是你可以肖想的，有这精力，不如想想怎么为天下苍生做些有意义的事情，今后我相公做官，你胆敢为难他，临王府满门定会寸草不生，我罗喜儿说到做到，哼”

    喜儿白了他一眼，转身一个腾空飞射不见了踪影。

    (本章完)

