    莉莉安娜眉眼弯弯，十分娇艳地看了叶陵一眼，“你呀，比他们队里的其他家伙都可爱一些。你如果需要发布任务，我可以给你算九折的佣金哟。”

    叶陵：“……谢谢莉莉姐，我有需要一定来。”

    他回答得十分小心，生怕自己也会像卡曼一样被捏着下巴玩弄半天。

    像莉莉安娜这种成熟性||感有魅力，轻佻而不轻浮的女性，实在是——惹不起啊。

    莉莉安娜又笑了笑，向莱拉贝尔抛了个飞吻，“吃的还是老样子吧？马上就给你们端过来。”

    她满意地回收了莱拉贝尔有些羞涩的表情，这才摇动着腰肢慢慢走远。

    叶陵一低头，就看见卡曼的脸依旧是爆红，安安静静地坐在一边，好像一只被煮熟了的鹌鹑。与他平常那跳脱的样子完全不同。

    “你又何必去招惹她呢。”叶陵有些同情地看了卡曼一眼。

    “你懂什么，能和莉莉姐说话就够了。”卡曼一脸迷醉。

    叶陵：“……”

    他直接收回自己的同情，这家伙根本就是活该。

    无视了卡曼，叶陵端起了面前充满了气泡的麦酒。沁人心脾的清爽感顿时就让叶陵一阵放松，“骑蜥人”冒险公会的麦酒是真的非常不错，就算是到了游戏中后期，也常常会有玩家为了享受而来上一杯。

    叶陵发出一声舒爽的叹息，一边慢慢喝着杯子里的酒，一边打量起四周来。

    他以前其实并不常到酒吧这头来，常常是直接在前台那边交接完任务，就匆匆离开冒险者公会。只有在需要雇佣冒险者的时候，才会到脏乱的酒吧门前站一会。他和那些追求莉莉安娜的玩家不一样，只远远地看一眼就已经满足，所以从来没有坐在酒吧里喝酒的经历。

    就如同他以前的感觉一样，坐在酒吧里的冒险者确实集齐了脏、乱、差三个字。这些冒险者很多可能都像“圣徒”小队一样，刚从沙漠中赶路而来，还没来得及整理自己，就迫不及待地来到了酒吧。

    他们高声谈笑，相互熟悉的队伍则是互相比较着最近任务的收获，毫不在乎地大声说些粗鄙的话。莱拉贝尔这样的半精灵少女混迹在其中，简直是显眼到了极点。

    所以从进入冒险公会开始，莱拉贝尔就拉低了自己的兜帽，将自己整张脸都挡在了兜帽背后。除了刚才莉莉安娜过来打招呼的时候，她就再没抬过头，只是将一杯麦酒拉到了自己面前，小心地喝着。

    叶陵以前其实并不太喜欢这种吵闹得有些混乱的场合。可现在，也许是因为身份有了变化，他混迹在这些冒险者当中，居然觉得一阵安心。

    ——因为这些冒险者们让他觉得，他并不是那唯一的异类。

    麦酒刚喝了小半杯，从吧台那边就又挤过来了一个人。这次不再是莉莉安娜了，而是换了一个长相普通的小青年。他就普通得像是个随处可见的村民A，与人打个照面以后，对方唯一能记住的也就是他脸上长着小雀斑这一点。

    这么普通的村民A混在乱七八糟的冒险者们中间，倒是成了个特别的存在。

    小雀斑村民A的手上托了五个托盘，笑着放到了桌上，“你们的食物来了，慢用。”

    叶陵：“……”

    卡曼：“……”

    等小雀斑离开以后，叶陵面无表情地低头看了看自己面前的盘子，习惯性地释放了鉴定技能。

    【白·土豆炖肉：土豆与肉的杂炖，不过不失，能填饱肚子的食物。】

    果然，游戏开服前的这个阶段，其他人烹饪出来的食物并没有任何的属性加成。毕竟系统还没有开放烹饪技能与烹饪系统嘛。这些NPC也需要吃东西，只是，和叶陵烹饪的食物那可就差远了。

    见到这份土豆炖肉以后，叶陵也松了口气。看来，他准备的那些食物是不愁销路了。

    只不过……

    “完蛋，刚才光顾着和莉莉姐说话，忘了我们今天可以不要食物的。”卡曼抱着头趴到了桌上。

    卡欧伸手敲了一下卡曼的后脑，显然是对他的行为有些不满。

    “干嘛，干嘛！你和莱拉不也没想起来嘛！”卡曼顿时嘟囔着抗议起来。

    “都已经端上来了，就吃掉吧。浪费粮食的话会被你的莉莉姐讨厌的。”叶陵在一边劝，自己率先拉了一盘土豆炖肉放到自己面前。

    他没有直接开始吃，而是回头张望了一下，正好就看见兰德正艰难地向他们这个方向挤过来。兰德显然不像莉莉安娜与小雀斑那样习惯酒吧的环境，他本来就是个头比较壮实的人，常常要将坐着的冒险者推开，才能勉强通过。

    就连圣骑士大人，在这种冒险者堆里面也无法讲什么骑士美德了——如果他还那样谦卑和善的话，怕是下辈子都没办法走到叶陵他们所在的桌子边。

    既然兰德也已经回来了，几人也就不再抱怨，吃起了面前的土豆炖肉。

    叶陵尝了一口，发现土豆还是炖的挺软和的，肉的口感也酥烂。只不过是调味差了一些，不免让人觉得有些寡淡无味，倒是不至于像流民们的食物那样难以下咽。

    他无视了另外四人有些扭曲的表情，从容地取出了一小搓黑胡椒碎末与香芹碎末，洒到了土豆炖肉上。他还尝试着往向那盘土豆炖肉释放了一个烹饪技能。

    【系统提示：你的技能等级过低，无法改造该物品。】

    果然。

    叶陵对这个结果丝毫不觉意外，反正他也只是想让土豆炖肉变得好吃一些罢了。是不是能将它改造成带属性提升的效果，他倒是真的一点也不在意。

    还不等叶陵将调料拌开，他的面前就出现了一只洁白修长的小手，直直伸摊着，没有一点不好意思。

    “我也要。”莱拉贝尔说得相当直接。

    “那个……叶陵，我也想要。”兰德在旁边有些不好意思的开口。

    “我也要我也要。”卡曼赶紧也将自己的盘子与卡欧的盘子都递到了叶陵面前，“唉，我们以后要是没了叶陵在队伍里，怕是连饭也不想吃。”

    叶陵：……呵，男人。

