

    她丝毫不管，攀着他的肩膀，凑到他耳边：“苏卿侯，我告诉你个秘密。”她把热热的气息吐在他耳尖，“我觊觎你哦。”

    他握枪的手指很轻微地蜷了一下：“手拿开。”

    “不。”

    她搂得更紧了。

    苏卿侯以前不知道，女人竟这样缠人，像他幼时养过的一只猫，身体是软的，脾气很大，爪子很利。

    “我数三声，再不拿开，剁了你的手。”他脸沉着，微微眯着眼角，“一。”

    那只缠人的手，仍扒着他的脖子。

    他停顿了两秒，手指移向扳机：“二。”

    展东东歪头看他，醉醺醺的眼雾蒙蒙的，她笑着，笑得很好看，又撩人，她自信张扬，自有一股气场：“不准数三，数了我咬你。”

    苏卿侯眼皮轻抬：“三。”

    他拿起枪——

    她勾住他的脖子，唇贴上去，用力一咬——

    枪口错开，撞上了空气。

    苏卿侯身体僵了一下，不可控地、莫名其妙地。

    那个在他身上嚣张作乱的女人一点胆怯都没有，她用指腹抹他的唇：“喏。”小手指在他眼前晃了晃，把指尖那点血红晃给他看，“出血了。”

    她笑，嚣张得不得了：“我咬的。”

    第二次了。

    她第二次骑到他头上来。

    苏卿侯手里的枪立马转了枪口，指向了她的太阳穴，他舔了一下唇，尝了血腥味：“没想这么快杀你，你逼的。”

    他缓缓扣下扳机——

    展东东眼一闭，往后一栽。

    “……”

    苏卿侯给她气笑了，他还没开枪呢。

    枪口往下，他重新瞄准。

    “砰！”

    枪响了。

    时间往回倒，一个小时前。

    展东东在采血室见了泰勒博士。

    “那个小变态为什么一直让我吃鸡蛋？”她问。

    泰勒博士说：“你的基因上代吃了鸡蛋会醉。”

    就是说，她要是不醉，没准会一直吃鸡蛋。

    可她这辈子都不想吃鸡蛋了。

    “把我弄醉。”没有商量的余地，她是警告的语气，直接下达命令，“我不管你用什么办法。”

    之后，泰勒博士给展东东注射了一种新型的致幻药物，用量轻微的话，症状与醉酒相仿。

    四十分钟前。

    鼎致大厦六十三层，苏卿侯突然问起：“鸡蛋还有吗？”

    他问的是048的口粮。

    阿King回话：“实验室没有，不过明天就可以——”送过去。

    没等他说话，苏卿侯就自言自语了一句：“怎么就没有了呢？”

    这饶有兴趣的语气……

    阿King有点懵，他越来越觉得这位主子让人难以捉摸了。

    苏卿侯切着盘子里的牛排，动作极其优雅，语气听着颇为勉强：“那就只能给她吃点肉了。”

    “……”

    阿King觉得吧，他这主子是真有点神经病。

    “小治爷。”阿Kun进来，“老致爷差人过来了。”

    苏卿侯嗯了一声，示意他往下说。

    阿Kun带话：“老致爷说，他要048。”

    要是把048交过去，毫无疑问，人必死无疑。

    苏卿侯放下刀叉，用帕子轻轻擦了擦嘴：“告诉他，想要就来抢。”

    “是。”

    苏卿侯又问：“老东西的腿怎么样了？”

    阿Kun回答：“还下不了地。”048那一脚，踹得是真狠。

    苏卿侯笑了，他耻笑他老子：“一个女人都搞不过，啧啧啧，丢人呐。”

    晚上八点，实验室那边来消息说，048吃鸡蛋吃醉了。

    晚上九点，守在实验室大门口的阿Kun突然听见一阵枪响，他立马狂奔过去，在实验楼的外面看见了阿King和他家主子。

    “出什么事了？”

    阿King手指压唇：“嘘。”

    苏卿侯正抬着一把改造过的狙击手，远程射击……打实验大楼的避雷针。

    砰砰砰！

    又是三枪。

    顶上的避雷针摇摇晃晃。

    地上的小治爷暴暴躁躁：“把那鬼玩意给老子炸了。”

    阿Kun：“……”

    避雷针招他惹他了？

    阿Kun没忍住：“小治爷，您的嘴？”怎么又破了？

    苏卿侯枪口一转，瞄准阿Kun的脑袋。

    阿Kun双腿直打哆嗦：“爷，别啊……”

    苏卿侯扣下扳机，阿Kun立马闭眼。

    “砰！”

    子弹擦过阿Kun的耳朵，射在了后面的墙上。

    “把这墙也给老子炸了。”苏卿侯把枪一扔，手揣兜，看着阿Kun，笑得优雅又从容，“去北道湾给老子抓只貂回来。”

    阿Kun：“……”

    北海湾有个屁貂！

    北海湾只有吃人的野兽，去了就得脱层皮。

    阿Kun纳闷了，他招他惹他了？

    等苏卿侯的走远了，阿Kun才敢问兄弟：“谁招他了？”

    阿King是唯一目睹小治爷被强吻了的目击证人：“048。”

    阿Kun指了指自己的嘴。

    阿King说：“咬的。”

    阿Kun懂了：“048还活着吗？”

    “活着。”这事儿阿King也相当不解，“小治爷冲那女人开了一枪，但打偏了。”

    “偏哪了？”再偏也得取半条命吧。

    “偏了半米。”

    “……”

    好吧，小治爷还不想杀那女人。

    阿King边走边打电话：“送一箱牙刷过来。”

    苏卿侯没有回鼎致大厦，直接上了实验大楼的十四层，去刷牙。

    他刷着牙，刷着刷着就把镜子砸了，牙刷碰到了唇上的伤口，还在流血，他眼里阴沉得吓人：“去拉一车鸡蛋过来。”

    阿Kun从来不懂主子的心：“那肉呢？”不是要给048吃肉吗？

    苏卿侯抬头，破碎的镜子将镜面上的人分裂：“你也想去抓貂？”

    阿Kun干笑：“呵呵。”他不想去抓貂，“一只小白鼠，怎么能给她吃肉呢，给她吃鸡蛋都是抬举她。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    抱歉，回来得太晚了。

    做了检查，没啥大问题。

    亲们也要多注意身体哈，特殊时候，都要健康，尽量别生病，别去医院。