    第3370章  真是麻烦了啊   

    “哎呀呀，真的是麻烦啊……”   

    看到原本要动身对自己出手的火罗刹居然被水罗刹给劝了下来，这让恒彦林的英俊帅脸上有着无奈之色浮现而出，旋即便是忍不住发出了一声轻叹。

    

    他是真的没有想到，这个水罗刹居然会如此的理智，他都骂得这么难听了，居然还可以如此的从容，真的是有够厉害的啊！   

    恒彦林轻轻地摇了摇头。

    

    按照恒彦林的想法，应该是先将火罗刹给激怒了，然后再让火罗刹先出手，如此暴躁地出手，必定会出现破绽，只要恒彦林抓住破绽的话，就可以将火罗刹击溃。

    

    等到先将火罗刹击溃之后呢，就再来解决水罗刹，这样一来的话，就不用一个人对上两个人，而且还可以更有效的节省时间，岂不是很完美吗？

    

    然而，这一切，都被水罗刹给阻止了。

    

    而且恒彦林都说得这么难听了，为什么水罗刹还能够如此从容冷静的劝住了火罗刹呢？

    

    但是不管如何，恒彦林想要实施的计划已经是彻底宣告失败了。

    

    因此，看着眼前的水火罗刹，恒彦林便是颇为无奈地再一次地摇了摇头，然后口中发出了一声轻叹，颇为为难的表情就在他的脸庞上显露而出，紧接着便是缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“你们这个样子，可就真的是让我很难做啊！”

    

    听到恒彦林的话语，水罗刹冷冷一笑，寒声说道：“怎么了？

    是不是你的奸计没有得逞，让你很失望了。”

    

    “恩，的确是很失望，我也没有想到那个红色傻叉居然会被你劝住了。”

    恒彦林点了点头，一本正经地回答道。

    

    “你特喵的……”   

    听到这话，火罗刹顿时又是怒火“蹭蹭蹭”的往上冒，咬牙切齿地又想要冲出去与恒彦林干一架。

    

    不过还没有等到他冲出去，水罗刹直接伸出手又是拉住了他，然后眸子里透露出了非常平静的目光，淡淡地张口说道：“我知道你的阴谋诡计，但是我跟你说，你的这些阴谋诡计在我的面前是没有用的，你想要逐一突破我们，是因为以你的实力很难做到，所以你才会想着用言语激怒我们，只不过很可惜，我看的比你还要清楚，而且我们也更知道任务的重要性，所以我自然是不会让你得逞啊！”

    

    “这样啊，那你很棒棒哦！”

    

    恒彦林闻言，便是伸出了双手，“啪.啪.啪”的鼓掌说道，旋即他便是发出了一声感叹，然后就看着水罗刹，淡淡地出声说道：“不过呢，你有一个错误是需要纠正的。”

    

    “什么错误？”

    

    看着恒彦林，水罗刹问道。

    

    “我并不是打不过你们，只是我懒得一起打，毕竟那个样子的话，的确是太累了。”

    恒彦林的英俊帅脸上有着认真之色浮现而出，说出了这么一句话。

    

    听到了恒彦林的话语，水罗刹微微一怔，旋即便是忍不住发出了一声冷笑，双眼都是瞪大了起来，语气森寒：“小子，我不得不说，你的确是伶牙俐齿的，而且我也看得出来，你的确是挺有实力的，不然的话，你也不可能走到这里来，只不过，我还是那一句话，你想要从我们这里过去，那就得看看你到底有什么本事才行了！”

    

    “我的本事？”

    

    恒彦林闻言，嘴角微微勾勒起一抹淡淡的弧笑，旋即便是轻声说道：“看样子，你是不明白什么才做真正的力量啊！”

    

    “噢？”

    

    水罗刹意外地说了一声，旋即便是忍不住笑了起来，说道：“既然如此的话，那你就来给我们展示一下，你的真正力量呗！”

    

    水罗刹可不觉得恒彦林会在这个时候动手，毕竟如果他要是真的动手的话，不会拖延到现在。

    

    然而，就在这会儿，恒彦林也是忍不住发出了一声轻叹声，然后轻轻地点了点头，张口说道：“你说的很对，的确是只能是这个样子了，因为也没有别的办法了啊，只能是亲自出手对付你们两个了啊！”

    

    “想要对付我们两个？

    你恐怕是不知道，我们两个人联手，所爆发出来的力量，绝对是一加一不等于二的，所以你想要跟我们交手，只会让你陷入更多的挣扎之中，说不得还有可能让自己受到伤势呢，如果受伤了，就算你真的打败了我们，恐怕进入到里面也不好受吧？”

    水罗刹冷笑着出声说道。

    

    听到了水罗刹口中所说的话语，恒彦林微微皱起了眉毛，稍微思考了一下，然后有着一抹认真的表情就在他的英俊潇洒脸庞上浮现而出，紧接着他就对着水罗刹慎重其事的点了点头，旋即就张口说道：“你说的很对，的确是这个样子没有错，你放心，我一定会小心，不会让自己受伤，谢谢你的提醒。”

    

    “……”   

    水罗刹听到这话，顿时就觉得无语至极，心想着我这是在提醒你吗？

    我这是在警告你好吗？

    

    不过下一秒，水罗刹已经是来不及多想了。

    

    因为，此时此刻，恒彦林的眼神已经是变得犀利起来，犹如是出鞘的利剑一样，同时口中也是响起了一道声音：   

    “既然如此，那我就用最快最直接的方式来解决你们，所以现在你们准备好了吗？

    我要动手了！”

    

    “唰！”

    

    伴随着恒彦林口中的这一道话音落下，只听见虚空一道破空声响彻开来，而后恒彦林的身形便是已经消失在了原地。

    

    水火罗刹在这一会儿看到恒彦林消失在了他们的视线之中，令他们的脸色也是蓦然一变，但是很快他们便是反应了过来，水罗刹更是怒声吼道：“动手！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，水火罗刹便是纷纷动手，向前拍出。

    

    浩瀚的炼狱之火和炼狱重水便是在他们的掌心上涌动而出，形成了一道绝对防御，横亘在了他们的身前。

    

    “砰！”

    

    只不过，当他们的防御刚刚构造而成的时候，就只听见一道闷雷一样的声音响彻开来。

    

    

