    陈浩虽然疑惑，但还是开着车一路疾驰赶去江州。

    经过两个小时多的路程，还好今天不堵车。

    看着眼前这地方，放眼看去，就是一座巨大的公园式绿化片区，但是非常精美，双人行的道路修建在巨大的人工湖上。

    而在最前面，是一座连绵不绝的山脉，靠着山脚，修建了大量的仿古建筑群。

    这山庄，最厉害的就是这个人工湖和绿化区。

    所以，很多有钱的人都喜欢来这，甚至将老人接到这地方养老。

    到了门口，陈浩想要进去直接被拦住。

    “这位先生，请问进去什么事？”

    “我找人！”

    陈浩不假思索，直接说出了来意。

    保安眼眸中闪过一抹不屑，他一天要见到几百个声称来找人的家伙，最后在山庄里没有一个客人是认识这些人，显然都是来凑热闹或者攀关系。

    “先生，今天山庄并不对外营业。”

    “为什么？”陈浩很是疑惑。

    “有位尊贵的客人来这，花钱包场了。”

    闻言，陈浩愣了一秒，皱了皱眉，想来这包场的人就是奥德里奇吧？

    这老外还真特么有钱，这山庄一天消费就十几万，甚至更高几十万都有。

    包场怎么着也得几百万一天，真是个土豪啊！

    “你说的尊贵客人就是奥德里奇先生吧？”陈浩转头冲着保安说道。

    听到这话，保安倒是有些诧异：“您认识这位客人？”

    “没错，我就是来找他的。”

    陈浩说着，点了点头：“而且，我是奥德里奇先生的朋友，得知他住在这，特来见个面。”

    保安半信半疑，他大眼一瞧就能得知眼前的人，大概是什么身价。

    就眼前这陈浩来看，只是也是身价千万。

    但是，他还是有些害怕，要是出了差错，那自己这好工作可就没了。

    “先生，非常抱歉，这样，您告诉我您的名字，我这就去找奥德里奇先生的助手联系？”

    “陈浩！”

    闻言，保安客气的笑了笑：“先生稍等！”

    他转身来到了旁边，然后用传呼机说了几句话。

    片刻后，一名身材壮硕的老外，带个黑墨镜，很拽的样子走了过来。

    叽里呱啦说了一堆英文。

    陈浩听不懂，只能看向那保安。

    “先生，他说您是来这找事的，让你离开！”

    保安说话已经很客气了。

    陈浩皱了皱眉：“你跟他说；我是来找奥德里奇谈生意，关于美容产品的，另外我认识强尼！”

    保安又给翻译了一遍。

    几秒后，他在次开始反应对方的话给陈浩听。

    “先生，他说您就算认识强尼也没用，奥德里奇先生现在因为女儿的事情，非常烦恼，关于生意的事情，您留张名片，过后在看奥德里奇先生会不会联系你！”

    陈浩有些着急了，这两人在这完全就是扯犊子，浪费时间。

    他正打算说什么，电话响了起来。

    不耐烦地掏出来一看，居然是清河医院的？

    他立刻想到了一种可能，医院那边出事了！

    “陈浩，我是医院院长，你完了！之前就告诉过你不要随便去乱用药，这个女孩因为脸上毁容，现在要自杀！”

    “什么！”

    陈浩大惊，立刻就说：“你找人安抚住她，我这边尽快赶过去。”

    说完，电话挂断。

    顾不得许多，他转头对保安道：“你给他翻译；让他告诉奥德里奇先生，我改天在来摆放，今天有别的事。”

    保安点了点头，去翻译。

    不得不说，这山庄的员工是真牛逼，哪怕是一个保安一个月拿五六千，也要求能用英文流利交流。

    但是在这做安保和服务的，谁看重工资啊？

    一天都是收小费都比月工资高！

    陈浩转身上了车，又在往回赶。

    而在山庄内，一名头发花白的男子坐在沙发上，手中拿着一张照片呆呆的看着。

    那照片，是一名女孩，看起来大概有十几岁的样子。

    “老板，人来了！”

    “嗯，安排去隔壁，我马上来。”

    “好的。”

    奥德里奇起身，收好了照片，来到了隔壁的包厢里。

    “你好强尼先生！”

    “你好，奥德里奇老板。”

    场面有些奇异，这个奥德里奇怎么看都是个亚人，而那强尼虽说是外国人，但一口流利的国语讲的非常好。

    “强尼先生，我知道你的来意，但是，你有没有做过调查，市场上对于保健品药物的需求量有多少，而对于各个价位的产品要求又是多高？”

    “奥德里奇老板，我自然是经过大量的调查，所以很清楚，而且，最近我签了两份订单，玉器和保健品药物，只要我们这边联合起来，那么绝对能进入市场，并且从其他公司手中夺走市场！”

    强尼一脸自信的说道，只是，那双泛着蓝色的眸子，总给人一种危险的感觉。

    不想。

    “呵呵！强尼，你还是经理太浅薄了，这两个市场其实是互通的，玉器这边没什么，但是那批保健品药物要是出了任何差错，你我都承担不起，尤其是对我的公司会造成严重的名誉损失！”

    奥德里奇可是药剂学博士毕业，对于保健品市场更是做了十几年，怎么会不知道其中的猫腻？

    保健品市场和真正的药物并不同，所以管理相对比较松散，导致市场内质量岑差不齐，甚至出过很多药物反应剧烈导致用户出事的情况。

    可以说，这种事，屡见不鲜，每隔几天就来一次。

    在一个，他现在公司起来了，人年纪也大了，不想在冒险。

    还有就是，在各个国家设立的研究所，联合研究中心等，迟迟看不到新的产品研发成功。

    所以，心中也生了想要进入别的市场的想法。

    而强尼找到他，签署了合约。

    可以说，不管怎么算，他都不会吃亏。

    因为，陈浩供不上货物，强尼要赔偿奥德里奇违约金，而强尼这边还能从陈浩这拿到更多违约金。

    要是能供上货，奥德里奇也算是做了个试验，看看市场反应如何？

    “奥德里奇老板，我们的合作希望您能好好考虑，现在这边的药物研发进度很快，尤其是新药，但是这种类型的药物在国外却很少见，这是一块巨大的市场！”

