    第3252章 小心思

    “你觉得怎么样？”

    韩若冰没理会韩雨萱，对唐洛问道。

    “很好啊，奥城的环境也非常跟国际接轨，等在那开设了分公司，跟港城和粤城，也能串联起来，到时候进军国际市场，会容易很多。”

    唐洛琢磨一下，说道。

    “还有，在奥城开设分公司的难度，应该不会很大吧，到时候咱这边的人过去，杨欣她们在那边也能帮得上忙。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    对唐洛的支持，她心里也很高兴。

    “明天一早我准备开一个全公司的会议，把消息公布出去，这边要马上派人过去，尽快将分公司成立起来。”

    韩若冰继续道。

    “明天的会议，你也参加吧。”

    “啊？哦哦，我参加……”

    唐洛点点头，都聊成这样了，他还能说什么。

    韩雨萱注意到唐洛的表情，心中一笑，看来这家伙是还想溜啊。

    “那你想让谁去奥城那边？”

    唐洛想到什么，问道。

    “周倩和徐蕾她们，杨欣那边我也打过招呼了，要是需要，让她也从粤城过去。”

    韩若冰回道。

    “嗯，都是实力干将。”

    唐洛称赞一句。

    其实他也猜到了，虽然周倩两人管理的只是公司的公关部和人事部，但两人的能力，是很被韩若冰看好的。

    何况，都是公司的‘元老’，韩若冰也绝对信任。

    “若冰，要是那边有什么需要，我也可以过去，为你减轻些负担，也为公司出些力。”

    唐洛听到杨欣三个女人的名字，心中多少还是有些不淡定的。

    这要是去奥城，来一场几人间的美丽邂逅，那他还不得幸福死……

    念头闪过，唐洛忙又压了压。

    这聊正事呢，怎么能想偏呢？

    “姐，我也去……”

    不等韩若冰说什么，韩雨萱接言道。

    “你去做什么？”

    唐洛纳闷。

    卧槽，难不成他的小心思，被这丫头识破了？要替她姐监督他？

    可唐洛观察着韩雨萱的表情，好像又不像。

    “我……我也是公司股东好吧，当然是想要关心一下了。”

    韩雨萱想了想，解释道。

    唐洛心中不屑，你快拉倒吧，这么长时间以来，就没怎么见这丫头关心过公司发展。

    要是不为盯他，那就是惦记出去玩了。

    不！

    肯定也是为了监督他的！

    “小萱。”

    韩若冰疑惑地看着妹妹。

    她虽然不清楚韩雨萱的具体小心思，但明显也看出这是想去玩的。

    “姐，你可别误会啊，我也不是惦记去玩，只是想提前接触一下商业上的一些东西……”

    韩雨萱又解释了一下。

    唐洛差点没一口水喷出来，这丫头，还真会说，鬼才信呢。

    不过，当他看到韩雨萱那一脸认真的模样时，连他都有点疑惑了。

    不对，不能被这丫头的表面所蒙骗。

    “就算你想去，也不是现在，起码要等公司初步成立的时候。”

    韩若冰见状，也稍稍松了口。

    “你姐说的对，你要真想去，我以后可以带你去。”

    唐洛见状，也附和道。

    “或者，咱们三个一起，既为公司的工作，也权当休假了，多好。”

    在他看来，不管韩雨萱是想去玩，还是真如其所说，想了解商业上的事，唐洛都没有二话。

    他也是真挺心疼这个小姨子了，毕竟，韩雨萱即便很有钱，也缺少了一些自由。

    “好，那就这样说定了……”

    韩雨萱见唐洛两人都松口了，也开心起来。

    唐洛和韩若冰对视一眼，都笑了笑。

    随后，三人边吃边聊，也没再聊工作上的事。

    等吃过饭，收拾了一下，三人各自回了房间。

    唐洛又给静安居士打去电话，聊了好一会。

    他把这些天的事，都一股脑地跟静安居士说了说，即便平常两人也常相互发消息。

    静安居士对唐洛在军中推广古武的事，也是非常支持，对他的做法，非常欣慰和高兴。

    等打完电话，唐洛收起手机，冲了个澡出来。

    左右无事，他也就来到床上修炼起来。

    一个小周天结束后，唐洛缓缓睁开眼睛。

    “还是这样踏实啊……”

    唐洛感受到身上的修为又精进了一些，自语一声。

    话虽如此，他却并不想修炼一整夜。

    毕竟，谁跟‘正事’有仇啊？

    唐洛念头闪过，翻窗户去了韩若冰房间……

    清晨。

    唐洛睁开眼，起床。

    一晚上的充实，让他的状态很好。

    又是一个平常的早上，等吃过早饭，唐洛和韩若冰从别墅出来，驱车前往公司。

    二十多分钟后，车子在公司停下，两人下车。

    “别忘了开会。”

    韩若冰刚要往里走，又停下脚步，回头说道。

    “好的，记着呢，呵呵。”

    唐洛笑道。

    还别说，不经韩若冰提醒，他还真有点忘了。

    也不是他对公司的事不上心，就是早就习惯了什么事都听韩若冰的，有些会议，他是能溜则溜。

    韩若冰点头，向公司里走去。

    “洛哥，你今天不出去了？”

    猴子上前问道。

    “听你这话，好像很不愿意我在公司啊。”

    唐洛撇撇嘴，掏出烟，派了一圈。

    “怎么，是不是怕我在，公司的小姐姐就光看我不看你了？”

    “……”

    猴子无语，不过，洛哥好像说的也对……

    “嘿嘿，这不是觉得好多天都没见你了嘛，洛哥。”

    “是啊洛哥，这几天光见你送韩总来公司了，车转头就走。”

    “就是，有时候车还停的挺远。”

    几个保安也说道。

    “呵呵，我那是怕我穿的太帅了，亮瞎你们的眼睛。”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈……”

    众人大笑。

    唐洛又跟猴子等人扯了几句，进入公司。

    等他快到办公室时，恰好碰到了周倩。

    “周姐，来这么早啊？”

    唐洛说着上前。

    “是啊，哪像唐总你那么潇洒……怎么，这几天又消失了？”

    周倩见状，也停下了脚步。

    “呵呵，去忙了点事情，果然周姐整天在盯着我，我在不在公司，你肯定最放在心上了，是不是？”

    唐洛玩味道。

    “是是是，我盯着你，我恨不能看透了你……”

    周姐媚笑着。

    以她的性格，这要是不在公司，主动的还真不会是唐洛。

    周倩，早就能将唐洛给扑倒了。

    (本章完)

