    “我可以接受采访。”

    于静的出现，确实吸引了记者们的注意。

    只是，若白术未出现之前，他们还积极地盼望着于静出现，如今跟白术聊过后，他们对于静就没什么兴趣了。

    光是“于静架子高高在上”这一点，就让他们格外扫兴了，何况还有白术这样一个对比。

    但是——

    白白送到跟前来的素材，他们不可能不要。

    于是，个个都打起精神，朝于静围上去。

    于静皱了皱眉，感觉哪里都不对劲——这些人对她一点好奇都没有，就像是在应付一样，问题一个比一个没劲儿，没一点求知欲。

    于静准备的一堆对白术明嘲暗讽的话，竟是完全没有派上用场。

    “你怎么跟你妈出来了？”白术嘴里衔着一根冰棍签，站起身，拍了拍衣摆上的尘土。

    “我被她威胁……”即墨诏话到一半，及时住嘴，旋即紧拧着眉看着这诡异的一幕，压低声音询问白术，“不是，你到底跟他们说什么了？”

    “真诚地跟他们聊了聊。”白术说，“保证比你妈说的要刺激。”

    即墨诏：“……”这个我信。

    “走吗？”白术眉头一扬。

    即墨诏迟疑了几秒。

    他隔着那群记者，远远地望了一眼于静。

    “不用管你妈。”白术唇角轻翘，自信在眉眼尽显，“我有办法治她。”

    “……哦。”即墨诏当即不再迟疑，抛下于静后跟上白术，“你有什么办法？”

    “你妈姓于哦。”

    “嗯。”

    “你外公也姓于哦。”

    “……我外公他爹也姓于。”即墨诏忍不住嘲讽了一句。

    白术嘁了声：“我还不说了。”

    “……”

    即墨诏嘴角微抽，气得原地跺脚。

    偏偏白术说不说，就真的不说了，慢悠悠地来到路边，拦了一辆车，随后弯腰进车。

    即墨诏赶紧跟上，坐在她身边：“那你跟记者说的那些，总能说吧？”

    “能啊。”白术耸了一下肩，“看新闻。”

    “……”

    即墨诏真是一点都不想跟她讲话。

    记者写报道毕竟不是现场直播，但他们速度也快，晚上十来点，网上就出现了一堆新闻，什么“简以楠二三事”“楚逍遥奋斗史”“MCC内部趣闻”“顾野和白术的甜蜜爱情”……哦，还有“白术和即墨诏那坚不可摧的师徒关系”。

    即墨诏自回学校后，就一直在刷新闻，结果陆续刷到了各种经过白术改编过的瓜，人都傻了，然而，看着看着竟然看得津津有味。

    白术确实是神，拿了“简以楠”“楚逍遥”“MCC”“顾野恋爱”这些热门话题出来吸引注意力，把他们俩那点“绯闻”衬托得就跟小打小闹似的，仅瓜分了一点点的流量。

    于静的采访就更不用说了……

    于静这人太无聊，回答问题太官方，压根没什么人看。

    于静那点小八卦小绯闻，哪有白术爆出来的料好看？

    【这些瓜好像都是从白术嘴里说出来的？】

    【自爆可还行。】

    【笑死我了，隔壁一记者说她在棋院门口陪聊了一个小时，还请每个记者吃冰棒。】

    【她还主动找话题！】

    【她究竟是有多闲呐？】

    【瓜都被她带跑了沃日，本来还想吃一吃她和即墨诏那个有点假的瓜的，现在看她爆了那么多人的料，对她和即墨诏的瓜一点兴趣都没有了。】

    【会说就多说一点，她什么时候开个茶话会啊？坐一个小时哪行，好歹一个下午吧。】

    【坐一个下午，她怀疑她能把亚洲赛所有选手的瓜都爆了。】

    【她说简以楠以前是个爱哭包，就不怕被简以楠打死吗？】

    【她还说顾野忧愁寡断的，她追了好久呢。（她这么说真的不会影响到他们的感情吗？）】

    【笑死，她还说了楚逍遥一根筋没脑子呢……不是，她能活到现在真的太不容易了。】

    ……

    白术一个瓜，造福千万家。

    简以楠和楚逍遥被无故牵连，都想找白术算账，可是，一想到白术昨晚被注射药剂，加上各种原因是由她们间接导致的，所以想了想只能报团取暖，互相给对方洗脑“白术其实还是有优点的”，以此来抵消对白术的愤怒。

    “我受不了了。”楚逍遥把手里的瓜子往茶几上一扔，“想了半天，想出她三条优点，缺点列出了三十条不止。天底下还有比她更欠抽的人吗？”

    “……”

    简以楠默默无言。

    意思很明显：这还需要问吗？

    楚逍遥沉沉地叹息。

    *

    这一晚，网友吃瓜吃了个尽兴。

    于静爆料爆了个寂寞。

    但是，于静并不想就此善罢甘休，加上她和白术互相爆料后，渐渐有人开始攻击她，她一觉醒来收获无数条谩骂和侮辱，当即怒火冲到了天灵盖，压不住了。

    她什么都不关了。

    编辑了一条长微博，附带一张白术从即墨诏租房出来的图，添油加醋地抹黑白术，并且将即墨诏也拉下了水。

    ——即墨诏不是宁愿认白术这个师父，也不愿意认她这个母亲吗？

    ——那行，她就让他看看不听她话的后果。

