    第462章 463。灵灵送我回家？

    “曹乐，你这一次去魔都是有什么事情嘛？”莫凡好奇的问了一句。

    就是牧奴娇其实也有些好奇，他不是回曹氏家族，怎么反倒是跟着一起跑魔都来了？

    好吧，这倒是没什么不好的，不过多少有些疑惑罢了。

    “去看一位刚刚恢复不久的病人。”

    见他们都问了，他便是直白的说道。

    “病人？”

    “什么病人啊？”

    莫凡和赵满延都是比较好奇的样子。

    “管你两屁事。”曹乐直接怼了一句。

    这两狗东西，绝对是坑！

    没看牧奴娇还在这里，没听到他都说了是“病人”么？

    还问那么仔细，简直就是欠打啊！

    曹乐没有要说的意思，他们两个自然不好说什么了。

    至于灵灵，已经陷入了快乐的图腾作业之中，根本没有什么心思，去关注他们之间的事情。

    牧奴娇并没有看出什么异常，或者说，即便是知道这狗男人做什么，也是睁一只眼闭一只眼罢了。

    毕竟，她能怎么办！

    她也管不了不是...

    “话说，莫凡啊，最近好像很多人都在冒充你，而且还在各种搞事情了。”赵满延转移话题说道。

    “阿？”

    听到赵满延所说，莫凡一阵疑惑。

    他有些没搞清楚，冒充自己？还搞事情？

    他有什么好冒充的了？

    “我也听说了，而且，这些事情几乎都不只是在一个地方，几乎在各地都能出现你的一些新闻什么的。”牧奴娇也是补充了一句。

    “卧糙？？”

    这下莫凡也有些不解了：“我都已经多久没有在国内了！”

    接着又跟赵满延说道：“就算是前段时间，我不也一直跟你鬼混在一起的。”

    “所以，我说的是有人在冒充你。”赵满延回应道。

    “都干什么了？”莫凡又问道。

    “败坏名声，睡脑残粉...除了这些还能做什么，肯定不会是杀人放火了。”

    “杀人放火的话，现在早就布满通缉令了。”

    听曹乐说“睡脑残粉”的几个字时候，莫凡顿时就有些炸裂了！

    开什么玩笑，自己都没有做过的事情，竟然让别人做了！！

    “我觉得这是有人再坏你的名声，你最近一年里，是不是得罪什么人了又？”牧奴娇好奇的询问道。

    “得罪什么人？”

    莫凡捏着下巴, 思索了起来。

    好像没有这回事吧？

    “莫凡, 还记得跟你约战的祖向天没有？”赵满延提醒道。

    “啥？”

    听到赵满延所说, 曹乐都是一愣。

    他可没想到，这个渣渣，竟然还又和他约战了...

    “昂, 想起来了，就那个祖吉明的哥哥是吧！”莫凡反应过来, 旋即说道。

    “对啊！”

    赵满延点了点头, 接着道：“虽然我现在在家族多被限制, 可也还是知道一些事情的。”

    “那个祖向天好像挑战你，是因为国内什么地位来着。只不过你的名气也太大了一些, 而且，他可是比你年纪大的多了，想要跟你动手, 自然是需要先黑一下了....”

    莫凡咬牙切齿, 一阵不爽：“糙...这狗东西, 黑我就算了, 竟然还睡粉！！”

    如今的他，已经是超阶法师了。

    即便是祖向天他也根本不慌！

    而曹乐三人听了之后, 都是沉默了一下，旋即想想...这似乎就挺莫凡的？

    “我觉得，其实祖向天的主要目标, 还并非是你。”赵满延打断了一下，接着看向曹乐：“其实他的目标是你。”

    莫凡的名气大, 曹乐的名气也不小啊！

    再者说了，当年的国府队的时候, 他可是一打一队级别的选手。

    当时这些虽然都是保密的，可是在国府大赛结束以后, 这些自然不是什么机密了。而且, 这也是弘扬国家强大了....

    “狗子，到时候好好收拾他, 别给老子丢人。”

    和祖向天交手？

    还是算了吧....

    曹乐可以说是一点兴致都提不起来。

    “那必须打的他满地找牙啊！”

    如今已经提升到了超阶的莫凡，那真的是一点都不慌。

    可后知后觉的....

    曹乐这话？？？

    而这时, 他们已经到站了, 下了飞机之后，莫凡是要回去学校一趟，牧奴娇现在是在学校任教, 同样也准备前往明珠学府。

    赵满延则是本着回归正常生活, 准备去嗨一下....

    曹乐便是接替了送灵灵回家的任务。

    然后，几人就直接分道扬镳了。

    ....

    青天猎所门外。

    “你不是要去看什么人么, 你去吧, 我已经到家了。”被一路送回来，灵灵有些不满。

    自己又不是小孩子了！

    干嘛还要给她送到家门口了？

    而且。什么时候，曹乐能这么好心了？

    “哦，我也到了。我这次就是来看看你姐的。”

    帕特农待了那么久，就去看了冷清一次。

    这次跟着灵灵一起返回，当然应该看看冷清去了。

    不然被知道了的话，这御姐怕是又要有小情绪了。

    女人嘛....

    不管什么年纪都一样，特别是冷清和唐月这种年纪大一些的，要自己不时常走动一下的话，很容易就会被埋怨的。

    “所以，你要看的人，其实就是我姐姐了！？”灵灵也是很快就反应了过来，一脸鄙视的望着曹乐。

    她就知道...这人绝对没有那么好心，送她回家！

    “可以这么说。”曹乐点了点头。

    “那你还说是送我？”

    “难道我这不是在送你么。”

    望着较真的少女, 伸手捏了捏她的小脸蛋：“再者说了，你姐姐伤成那样，才刚刚恢复，有时间我当然是需要第一时间来看看了。”

    “你姐姐在我心里的地位, 那可是很高的....”

    在曹乐自编自导的时候, 灵灵回头“呵呵”一声。

    接着又撇了撇嘴：“渣男！”

    话落，灵灵拍开了曹乐的手，向着屋里走了进去。

    “....”

    果然，这小孩子就是不能太聪明。

    太聪明很讨人厌的！

    这么一想，还是自家妹妹可爱。

    心里嘟囔了一番，曹乐就跟着灵灵一起走了进去。

    到了屋里，他却是一愣....

    因为，不只是冷清在，就是唐月竟然也在！！

    本来这询问灵灵的两女，见到他走进来，又想要偷偷溜走的时候...

    同时喊道：“曹乐，你干嘛去？”

    旋即两人互相看了对方一眼，接着才又望向了他。

    ....

    (本章完)

