    第四百六十八章 螳螂捕蝉，黄雀在后   

    砰！   

    李丰田一拳落下，这位郑浩的手下，脑袋都被打碎。

    

    鲜血混合着脑浆飙出来。

    

    现场的情况，看起来狰狞可怖。

    

    不远处的秦风和李金阳，王猛他们三个人看到这一幕，也都紧皱起来眉头。

    

    没有想到李丰田竟然会这么狠。

    

    王猛开口说道：“秦风先生，看来你的判断完全是正确的，这个李丰田知道自己快要死了，他打算临时反扑，哪怕是拼尽最后的力气，都不愿意放过郑浩的手下。”

    

    秦风点了点头，他也感受到了如今李丰田的疯狂。

    

    秦风的心中很是兴奋，因为秦风所一直等待的，可就是眼前的这一幕呢。

    

    现在的这种情况，让秦风很是开心。

    

    对于秦风来说，李丰田杀的人越多越好，这样也会为他之后省下一份心。

    

    “李丰田你找死。”

    

    郑浩看着自己的得力手下被李丰田干掉，内心之中已经充满了愤怒，他现在恨不得把李丰田给碎尸万段。

    

    李丰田刚才虽然杀了郑浩的得力手下，不过自己的消耗也是非常大的。

    

    李丰田哈哈大笑起来，冲着郑浩狞笑道：“正好我说了，今天你把这场戏害我，我也不会让你好过的。”

    

    “我会把你身边的得力助手全部都干掉，最后跟你同归于尽。”

    

    “可恶的混蛋，你觉得我会给你这个机会吗？”

    

    “刚才已经让你做过一次，绝对没有第二次的。”

    

    话音落下，郑浩主动朝着李丰田追了过去，他的眼中全是冷意，已经打算和李丰田拼了。

    

    不过李丰田也是一个战斗高手，面对郑浩的主动出击，他这一次并没有选择硬碰硬。

    

    李丰田的心中已经很清楚，现在的他深受伤势，完全不可能打得过郑浩。

    

    所以他趁着这个机会，只能对着郑浩的手下出手。

    

    并且李丰田选择的，都是郑浩的得力手下。

    

    临时反扑状态下的李丰田，根本不是郑浩那些得力手下能够阻拦的，倾刻间，就被李丰田又干掉了两个。

    

    现在郑浩已经愤怒到了极致，他终于抓住了机会，一拳就把李丰田给重伤。

    

    李丰田喷出一口鲜血，整个人的气息已经萎靡到了极点。

    

    郑浩一步步的朝着李丰田走过去，冲着李丰田狞笑道：“你之前不是还很嚣张吗？

    现在怎么不嚣张了？”

    

    “李丰田，你这该死的混蛋，我三个最强的得力手下，现在竟然全部都被你给干掉了，我今天一定不会轻易的放过你。”

    

    “李丰田，我要把你碎尸万段，这样才能解我心头之恨。”

    

    李丰田哈哈大笑，冲着郑浩说道：“郑浩，今天是我栽了，但是我就算死都不会放过你。”

    

    “你想要干什么？”

    

    李丰田如今的这种表情，让郑浩感觉很是不可思议。

    

    郑浩也不知道为什么，他莫名的有一种不安的情绪产生，感觉接下来有一场恐怖的事情要发生。

    

    而此时在不远处的秦风，他始终都注意着两个人的战斗圈，秦风也发现了李丰田的不对劲，在这时候开口说道：“李丰田打算要和郑浩同归于尽了。”

    

    “真的吗？”

    

    旁边的李金阳和王猛听见这话，露出疑惑的表情。

    

    秦风很认真的点了点头，他非常确信这一幕。

    

    果然在下一个瞬间，李丰田已经朝着郑浩那边冲了。

    

    他用尽自己全身的力量撞向郑浩。

    

    郑浩虽然感受到了，不过李丰田的速度实在是太快了，又在电光火石之间，在这种情况之下，李丰田的撞击，郑浩根本都闪不了。

    

    郑浩只能尽可能的去防御，结果还是被李丰田给撞飞。

    

    郑浩撞在身后的一棵树上，把这棵树都给撞的断裂。

    

    郑浩喷出一口鲜血，整个人都跪在地上。

    

    刚才李丰田的临死反扑，让他受到了极大的重创。

    

    现在的郑浩，他相当愤怒李丰田，抬起头的时候，发现李丰田因为刚才那一次的撞击，已经用尽了全身的力气。

    

    现在的李丰田趴在地上，宛如死狗一条。

    

    郑浩攥紧拳头，开口喝道：“找死的混蛋，我今天要把你扒了皮。”

    

    正好像是疯了一样的冲过去，对着李丰田鞭尸。

    

    不一会儿的功夫，就把李丰田打成了一滩肉泥，李丰田彻底死掉。

    

    而此时的周围，战斗也全部都已经结束。

    

    这一场战斗，双方之间的损失非常惨重，几乎没有胜利的一方。

    

    唯一还站着的，也就只剩下郑浩一个人了。

    

    “这个开始的混蛋，看来我真是小瞧他了。”

    

    郑浩攥紧了拳头，内心之中充满愤怒。

    

    他原本以为这件事情会很容易解决，可最终竟然出现了这种结果，这是让郑浩意想不到的。

    

    好在现在事情还是全部被解决，这已经算是不幸中的万幸了。

    

    “郑浩，你这手段还真是不错，只可惜终归是计输一筹。”

    

    就在郑浩准备清扫战场的时候，不远处突然传来一道声音。

    

    郑浩马上转过头，看向传来声音的位置，这才发现是秦风三人。

    

    只见此时的秦风三人已经站起来，好像什么事情都没有承受过一样。

    

    郑浩紧皱起来眉头，内心之中愈发有一种不安的情绪产生，不过他现在还不敢确定。

    

    王猛和李金阳已经主动冲了过去，分别站在三个不同的方位，把郑浩包裹住。

    

    三个人盯着郑浩的眼中，已经全部都是冰冷的寒意。

    

    事到如今，郑浩怎么还会不明白，他冷笑起来：“秦风，没想到你竟然还想对我出手，可惜你们有这个实力吗？”

    

    “刚才那一场大战，让你们三个人都受到了不小的伤势，你们三个人的实力本身就不如我，现在还想要跟我来看看。”

    

    “既然如此的话，那我觉得没有必要留着你们了，我马上就会送你们上西天。”

    

    秦风摇摇头冷笑道：“少说这种虚伪的话语了，你真以为我看不明白吗？

    你杀了李丰田之后，就一定会杀了我。”

    

    “毕竟只有我知道这里的事情，你如果留着我的话，迟早有一天都是个祸害。”

    

    郑浩的表情顿时一凝固，随后他哈哈大笑起来，冲着秦风点点头说道：“你还真是有够聪明的，居然让你猜测出来了这一点。”

    

    “既然如此，那我更加不能放过你了。”

    

    “有句话你说的没错，留着你的确是个祸害。”

    

    

