    叶有道放下杯子的一瞬间，老汪一颗心都悬在了嗓子眼上。

    早知道现在叶有道还是要那自己开刀，那天晚上就该跟着家主一起去了……

    这么多年，老汪对陈家还是有很深厚的感情的。那天晚上，他是真的打算和叶有道拼个玉石俱焚，但是看到那南宫家派来的护卫在叶有道手底下的惨状，他那个念头又瞬间打消了。

    主要是想起自己还有个刚刚满月的小孙子，儿子刚刚开始创业没多久，想起家里的林林总总，所以才选择了活下来。

    看到老汪脸上阴晴不定的样子，叶有道从口袋里摸出一包烟，抽出一支烟点燃，吐出一个烟圈后呵呵轻笑道：“老汪，别这么紧张，要杀你的话，也不用把你约到这个地方来了。”

    听到这话，老汪一愣，有些没反应过来。

    “陈浩然之前还可以刁难羊城的张氏集团，银行催款，原材料断缺，合作商毁约，这些事儿你都知道吧？”叶有道吐出一个烟圈朝老汪看了过去。

    昨天晚上张世豪还给自己打了电话，说现在张千雪正和宁若雪在雷州的拍摄基拍摄广告，心里也是没底，想过来找自己谈谈心，被叶有道给拒绝了。

    一个二十出头，风华正茂的少年，和一个五十多岁的半小老头谈什么心？不扯淡吗？

    叶有道相过了，有老汪出面的话，或许张氏集团的压力会小很多。也省得张世豪大晚上的打电话来要找自己谈心！

    “啊？哦，这，这件事，我知道一些。叶先生，您的意思是？”

    “我的意思很简单，陈浩然已经死了，你就出面到外面转一圈，有些无妄之灾不要强加在一个不相干的人头上，你说对不对？张氏集团这些年也做了不少好事，贫困地区捐款捐物，修建学校什么的，对吧。”叶有道洋洋洒洒的朝老汪看了过去。

    老汪连连点头：“是是，您说的有道理，这事儿好办，我马上就去办。”

    “行了，老汪，我看你是个实诚人，我不跟你藏着掖着。我不会杀你，因为我跟你无冤无仇。你想告老还乡，我也不拦你，如果你还想做点事情，我手里的这些钱，需要一个有能力有经验的人来打理。”叶有道站了起来，朝老汪看了过去。

    听到叶有道的话，老汪显得有些不敢相信，他反应过来之后才点点头，有些欲言又止的说：“叶先生，容我想想吧。”

    之后老汪快速离开了，叶有道心里很清楚，要这老家伙归顺自己的话，恐怕没那么简单。刚刚才杀了他主子一家，不回想着弄死自己报仇，就已经很不错了。

    叶有道独自在包厢里坐了一会儿，一百多块钱的茶钱总要喝几口吧……

    中午和周大伟还有孟老头他们在旁边的馆子里随便吃了点东西，叶有道就打车去了酒店休息，一觉睡到下午四点，然后起床准备出去转一转。刚走到酒店大厅外，口袋里的手机就振动了起来。

    他拿出来一看，上面显示的是张千雪的号码，叶有道愣了一下，快速将手机放在了耳边。

    “喂，有道，你在哪里啊？”张千雪清脆的声音传了出来。

    “我在酒店，怎么了？”

    “我和若雪在雷州拍摄基地，你要不要过来看看？”张千雪询问的声音传了出来。

    叶有道撇撇嘴：“我去看什么，不去。”

    “叶有道，你不能把人请过来就丢给我不管了吧？人家是冲着你面子来的，这几天都在问怎么没看见你。这么大的明星，你一个大男人，好意思把人家晾在一边吗？”

    一听说叶有道不去，张千雪的语气一下升高了许多，带着一些不乐意。她说的是实话，因为这几天都是和宁若雪待在一起，不得不说宁若雪真的很漂亮，但是有一点让张千雪有些头大的是，她会时不时念叨一下怎么没看见叶有道？

    作为张氏集团的管事人，又欠了人家的大人情，张千雪也是有苦难言，虽然已经尽一切力量给宁若雪提供了最好的服务，但毕竟在钱这一块没什么给人家的，所以她这才忍不住给叶有道打了电话。

    听到张千雪的话，叶有道觉得有点道理，于是走到路边，抬手拦下一辆的士，对着手机说道：“你把位置发给我，我现在过来。”

    雷州拍摄基地，位于市中心以东，比起专业的拍摄基地来说这里并不能算得上规模，但是在南粤，这个地方已经是最大的拍摄基地了。据说是几个老板筹钱创办的，一些微电影、MV、广告之类的很多都是到这里来取景拍摄的。

    张千雪也是找了自己当年的老同学，她快速的到这里找到拍摄场地和团队，不然这需要浪费不少时间。

    因为地点是在城郊结合的地带，叶有道光是坐车就坐了快两个小时，下车之后，他抬头看到眼前有一个巨大的拱门，上面挂着“雷州摄影基地”几个大字。

    眼前是一片很宽阔的地带，像是广场，中间有两排类似欧洲风格的柱子，看到中间有不少年轻男女在拍摄婚纱照……

    门口有三四个保安，叶有道走过去的时候很快就被拦住了，他只好给张千雪打电话。

    不一会儿，一辆蓝白相间的电瓶车朝这边开了过来，身穿一套米白色职业装的张千雪下了车，朝着门边的叶有道快速走了过去。

    张千雪和保安交涉了几句之后，就和叶有道朝电瓶车走了过去。

    “喂，你和诺雪是什么关系啊？她最近怎么老是要问起你啊，好像很关心的样子。”电瓶车上，张千雪忍不住朝身边扭头四顾的人看了过去。

    叶有道一愣：“我不是说过吗？就只见过一面而已，没什么关系。”

    “切，鬼才信你的。你们两该不会是……”张千雪抬手做出一对大拇指相互点头的动作，好像很关心的样子。

    叶有道无语，懒得说了。

    电瓶车缓缓停在了一栋五层高的独栋楼里面，上面还挂着一块牌子，什么广告拍摄公司。

    见叶有道不说话，张千雪哼哼了一声，提步朝里面走了进去，一边走一边说道：“我们选了两套拍摄方案，一个是居家风格的，一个是职场风格，不得不说，诺雪的样子上镜真的很美，你等会看到就知道了。”

    张千雪说着往里面走去，穿过一个大厅和一小段走廊，两人迅速走进了居家风格的拍摄场地内。

    一抬头，就看到里面大概有一百多个平房，四周挂着壁画，中间摆着沙发和茶几还有餐桌，上面挂着水晶吊灯，俨然一副居家的风味。

    但此时看到宁若雪正被三四个年轻男子围在一起，已经被逼退到了橱柜旁边，旁边有两个摄影师正躺在地上，蜷缩着，满脸都是痛苦之色。

    见状，张千雪一惊，立即朝前面三四个年轻男子大声道：“喂，你们是干什么的？给我住手。”

