    林枫闻言立刻说道：“让你身后那个强者帮一下好了，不然我们估计真走不了。”

    “还不是你惹出来的事情？”秦飞雪无语的看着林枫，气不打一处来：“我已经让封叔回北域了，现在没有人可以帮我们。”

    “什么？”林枫眼睛睁的大大的，不可置信的说道：“你开玩笑的吧，你让那个保护你的强者离开了？别逗我了，他要是真走了，你还敢和我来青龙宗闹事？”

    林枫觉得秦飞雪在逗她，堂堂的圣女怎么可能让保护她的人离开，而且还是来七星宗门这么危险的地方。

    “都这种时候了，我何须骗你，对我有好处么？”秦飞雪脸色严肃的说道，这一趟刺激是刺激，但玩的有点大了。

    她也没想到林枫真的让青龙宗遭受了创伤，整个宗门都陷入了地下。

    这说出去恐怕都无人相信。

    “该死的没时间了，停下飞船吧，我们硬憾那家伙的神通法技！”林枫此时也感受到了死亡在逼近，如果他们继续逃下去，极品灵器飞船就会被打下来。

    “早就该如此了。”秦飞雪立刻停下飞船，瞬间换上了紫云六套。

    林枫吃惊的看着秦飞雪，这家伙竟然也这么疯狂，他只是想试探一下秦飞雪敢不敢和他一起硬憾对方的攻击。

    结果秦飞雪直接停下飞船了，这女娃的胆子也不是一般的大，要知道对手很可能已经是大乘期圆满甚至是渡劫期强者。

    秦飞雪元婴巅峰，他金丹四层，和对方的差距可不是一星半点啊。

    紫云六套一穿上，秦飞雪整个人的气质得到了极大的升华。

    紫头冠、紫衣裙、紫软甲、紫钗子、紫靴子、紫隐翅。

    全部都被秦飞雪穿戴在身上，此刻秦飞雪背后紫色羽翼展开，额头上的紫色头冠散发着丝丝光泽，衣裙更是鲜艳亮丽，在头发处一根紫色的钗子格外显眼，这就是林枫当年赠送给她的紫钗子。

    没有这个紫钗子，其余所有的部件都属于上品灵器，但是一旦极其六件套装全部合在一起，那就是超越了极品灵器的超品灵器。

    林枫的眼睛都快看傻了，虽然秦飞雪现在还是小白脸面孔，但林枫已经觉得这是一个绝世美女站在自己的眼前，一时间他神情都有些恍惚起来。

    “你还不动手？”秦飞雪忽然娇喝一声。

    林枫瞬间清醒了过来，死亡的气息快速逼近，他抬手直接祭出一个透明的罩子挡在二人身前，穿上流沙宝衣后运转九转帝婴法，周身的气息快速的开始攀升。

    三公里之外一道细长的青色杀芒急速的冲了过来，林枫见状直接抬手使出了全部的元力，对着前方就是一指点出。

    轰隆！

    雷声炸响，一团比林枫之前用过还要大数倍的恐怖雷球冲出，周围瞬间雷电纵横起来。

    秦飞雪双掌摊开，一股冰寒的气息瞬间覆盖双手，紫云六套的威势叠加在双掌之上，一层紫芒瞬间闪耀了起来。

    接着秦飞雪双掌猛然对着前方拍出，极度的冰寒气息瞬间从她双掌上涌现出来，如同白色瀑布一般倾泻而出。

    林枫站在秦飞雪身侧，都能感受到这股冰寒的气息涌动，如果这攻击打在他的身上，会不会瞬间被冻成冰雕？

    二者恐怖的攻击瞬间冲出，青色的杀芒像是一条青龙急速而来，带着绝杀的气势与威压。

    这股威压越是临近，就愈发恐怖。

    终于，所有攻击撞击在了一起。

    霎时间空中传来震颤的冲击波动，这股波动将下方一百多米的树木全部化为了碎渣，那些匍匐在地上不敢动弹的普通灵兽，瞬间就被炸成了血雾。

    林枫喉咙一甜，当即一口血喷了出来，他立刻消散了小轰天雷的力量，仅仅只是一个照面他就差点五脏碎裂，如果再继续对抗下去他绝对会受到不可逆的重创。

    身侧秦飞雪胸口剧烈起伏，但却没像林枫这般直接吐血，林枫此刻才感受到了秦飞雪的实力到底有多强。

    不愧是北域圣女，果然有她的骄傲。

    “你没有手段了吗？”秦飞雪周身气息涌动，她也快不行了，林枫平时不是很强吗，怎么现在好像使不出招来了。

    不过她随即一想就明白了，之前林枫的那一刀虽然很强，但却不是神通，而是属于法技范畴。

    只不过是顶级的法技类型，但比起神通来说还是差了很多。

    至于小震撼术只是对于地面单位有奇效，对于空中的攻击就比较示弱了。

    “挡不住就不用挡了，我们已经抵消了它一部分的威力，别太担心，我们眼前的这个罩子可是后天灵宝，它无法击穿的。”林枫略微调整了一下气息说道。

    “后天灵宝？”秦飞雪闻言立刻停下了攻击，双手直接按在了天罡罩之上，元力顿时注入了进去，同时看向林枫急切道：“你一个人顶不住对方攻击的反噬，我帮你抵挡。”

    “一起进来吧。”林枫抬手一挥，天罡罩涨大了一圈将二人直接罩住，接着二人双手同时抵在了天罡罩之上，元力迅速的注入了进去。

    恐怖的青色杀芒来到近前，化为一条青色的虚影长龙，张口就是对着天罡罩一口咬了下来。

    ‘哐’的一声震颤，极品灵器飞船直接被撞飞数千米之外，天罡罩被青龙虚影一口咬在口中，恐怖的威力碾压下来，试图将天罡罩直接咬碎。

    “如果后天灵宝这么容易被咬碎，那也就不叫后天灵宝了。”林枫丝毫不担心天罡罩会破。

    他之前之所以要和秦飞雪出手，是因为想要用攻击抵消一部分对方的攻击，这样哪怕最后他们挡不住了躲入天罡罩之中，也不会因为对方的攻击太过猛烈而受伤。

    毕竟天罡罩的禁制林枫仅仅只是炼化了第一层而已，勉强可以躲入两个人。

    天罡罩虽然不会破，但在天罡罩之内的人会还是会受伤的，这和自身修为还有炼化天罡罩的禁制等级有关。

    如果林枫现在完全炼化了天罡罩，那他只需要抬手一挥就可以让天罡罩把这道必杀的攻击给撞散。

    “你过去一点，别挤着我了。”秦飞雪的肩膀完全和林枫挨靠在一起，她感觉有些别扭起来。

