    “虚空兽的幼崽一般只会生存在虚空宇宙深处，想要斩杀的难度很大很大，怎么会出现在这里？”

    疑惑无比的话音落下，龙老头便再次给李九霄简单解释了一句。

    原来所有的虚空兽幼崽诞生后，都会被成年虚空兽动用天赋神通传送到虚空宇宙深处。

    因为虚空宇宙深处有着无数蕴含能量的虚空陨石，而且几乎没有其他生灵。

    虚空兽幼崽在这里可以安全成长。

    当虚空兽幼崽成长到一定地步后，就会接受种族传承记忆，朝着虚空宇宙外围慢慢遨游。

    在遨游的过程中就会吞噬覆灭一些小世界。

    而这也是虚空宇宙的自然法则，为的就是保证小世界的数量。

    说到这些的时候龙老头一句带过，并没有详细说明，倒是让李九霄有点失望。

    因为他对这些消息很感兴趣，也想知道更多。

    但是龙老头不愿意说，他也没有办法，只能压下心里的疑惑好奇。

    龙老头自然也知道李九霄心里的想法，不过他并没有解释。

    因为这些消息就算李九霄知道了也没有用，所以他便继续介绍起来。

    全部介绍完之后，龙老头这才深呼一口气道：

    “能够斩杀一头虚空兽，其实力不是一般的强大。”

    感慨无比的话音落下，龙老头突然想到了什么，赶紧开口道：

    “小子，快到虚空兽的骸骨里边去。”

    见龙老头突然急切起来，李九霄倒是没有犹豫，直接展开身形冲入了虚空兽巨大无比的骸骨中。

    进到骸骨后他便展开身形仔细探查起来，龙老头的声音也继续响起。

    “小子，往前一点。”

    待他往前飞行四五百米后，龙老头再次开口道：

    “右侧一百米的那根骸骨看到没有，到那里去。”

    听着龙老头的提示音，李九霄往右侧赶去，视线中出现了一根两人合抱粗的巨骨。

    当他用神识探查过去时，竟然在这根巨骨上感受到了淡淡的特殊力量。

    而这股特殊力量正是龙老头所说的空间之力。

    就在他惊奇无比的时候，龙老头继续提示道：

    “小子，用神识探查进去，看看里边有没有什么东西。”

    龙老头的这句话倒是让李九霄有点惊奇，难道这根巨骨还是一个类似储物戒的宝物不成。

    心里冒出这个好奇猜测的同时，他展开神识朝巨骨里边探查进去。

    他的神识没有遇到任何阻碍，直接探查进了巨骨里边。

    当神识进入巨骨里边后，李九霄顿时愣住了。

    只见神识赫然来到了一个巨大无比的空间里边，比自己的须弥戒还要大上一些。

    只可惜这个巨大无比的空间里边死寂一片，只有大量灰蒙蒙的巨石和一些灰色雾气。

    除过这些之外并没有其他东西。

    不过李九霄并没有轻易放弃，神识分身在这个巨大的死寂空间里边开始仔细探寻起来。

    在外界被压制的神识到这里并不受限制，所以不到片刻功夫，他就将这个巨大的死寂空间全部探查完毕。

    当神识从里边退出来时，李九霄的手上赫然多了一块成人脑袋大小的灰色晶体。

    这个灰色晶体就是他在死寂空间里边搜寻到的唯一异常之物。

    就在他想要开口询问的时候，龙老头失望无比的叹气声响了起来。

    “可惜了啊，真正的宝物被人拿走了，不然又能得到一件至宝。”

    听着龙老头失望无比的声音，李九霄当即好奇询问道：

    “龙老，这个死寂空间是怎么回事？里边有什么宝物吗？”

    对于他的这个问题，龙老头倒是没有隐瞒，直接解释起来。

    当龙老解释完毕后，李九霄也明白了这是怎么一回事。

    原来刚才那个死寂空间就是虚空兽的丹田，也是虚空兽的天赋神通之一。

    所有被虚空兽吞噬的东西都会汇聚到那个死寂空间里边，然后被炼化为精纯能量。

    随着修为增长，虚空兽的这个特殊丹田也会疯狂暴涨。

    而龙老头所说的宝物，实际上就是虚空兽的特殊内丹。

    虚空兽在炼化丹田里边的所有能量时，会有一部分能量慢慢积累下来。

    积累下来的能量就会形成一个特殊的内丹，蕴含着难以想象的能量。

    对任何生灵来说，这个特殊内丹都是巨大的机缘造化。

    但是对虚空兽来说，这个特殊的内丹却是一个麻烦。

    因为这个特殊的内丹慢慢变大后会吸收它所需要的能量。

    所以在这个特殊内丹增长到一定程度时，就会被虚空兽排出体外。

    这些被排出体外的内丹要么被一些强者争夺走，要么被一些强大的虚空生灵吞噬炼化。

    而遗漏下来的特殊内丹在经过无数年的发展后，就会变成小世界的雏形，有可能成长为一个真正的小世界。

    说到这里后，龙老头的声音再次感慨复杂起来。

    “看来斩杀这头虚空兽幼崽的强者就是为了那颗内丹，真够恐怖的。”

    听着龙老头感慨无比的声音，李九霄心里也是久久无法平静。

    他没想到一个虚空兽的内丹竟然能变成一方小世界，这完全超出了他的想象。

    两人就这样沉默片刻后，李九霄这才深呼一口气，目光看向了手中的灰色晶体。

    “龙老，那这个灰色晶体又是什么东西？”

    “算是内丹残余的一块碎片而已，也算是一件宝物，炼化后倒是能增加不少魔气。”

    听到只是一块碎片，李九霄心里也有点失望。

    在知晓了虚空兽内丹的强大之后，一块残余的碎片就没有太大的吸引力了。

    将这块碎片收进九幽塔让龙老头炼化之后，李九霄便在虚空兽的骸骨里边穿行，一路往前赶去。

    刚来到这个秘境空间时他没有多大兴趣，但此刻他倒要好好的探寻一下这里。

    足足穿行了好一会，他才穿过虚空兽幼崽的巨大骸骨。

    踏空而立回头看去，李九霄长长地呼出一口气。

    这头虚空兽幼崽足足有万米长，堪比刚才的五个巨大人形骸骨叠加起来。

    这只是虚空兽的幼崽而已，成年的虚空兽又该是何等恐怖，根本无法想象。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄这才转身继续往前探索起来……

