    那时候他是连公主都娶得的，哪像现在做什么事缩手缩脚，一大堆规矩压着他，就连现在，他想让他的丽儿也站在这厅堂之上，可那破规矩却不允许。

    沈二郎在沈家历来嚣张惯了，在陈氏的纵容之下，认为沈四郎为他们做什么都理所应当，所以哪怕今天这样的场合，也没想着收敛。

    冷冷的说道：“都是你搞的什么破规矩，说起来丽儿也是你嫂子，怎么就不能站在这里呢？”

    憋了一大早晨的话，沈二郎是终于说出来了。

    沈二郎心里觉得真是痛快，用略带恶意的眼神看着沈四郎：“但即便如此，她也还是你们嫂子，这见面礼怎么都没有想到她呢，这是看不起你二哥我吧？”

    夏云桐有些惊奇的看着口出狂言的沈二郎。

    这是什么新奇的脑回路，让他敢在这样的日子去惹沈栖？

    沈栖之所以对他们一再忍让，那都是看在原主沈四郎的份上。

    可并不能因此就认为，沈栖是一个可以任意拿捏的软柿子。

    室内忽然安静了一瞬，沈栖依然神色平静，声音也依然沉缓：“那么，二哥你的意思，就是这个吗？”

    “不是这个还是哪个，凭什么丽儿不能听你们叫她一声嫂子？”

    沈栖微微一笑，丝毫看不出眼底的冷意，他一字一句的反问道：“二哥说这番话，难道是说给娘亲听的吗？”

    在那里一直沉默不语的陈氏，倒并不是说她是在看热闹。

    一时之间她是真没反应过来。

    是沈栖这句话说出去之后，她没马上回过神来。

    本来还觉得兄弟之间拌拌嘴，那是增进感情的一种方式，没什么了不得的，毕竟，她这四个儿子从小到大，也是打打闹闹中过来的。

    这在乡下是再正常不过的。

    自然也不会放在心上。

    可是二郎这句话真的杵了她的肺管子了。

    因为一早晨沈招财就嘟囔着，想让那个贱人也跟着一起喝儿媳妇的茶。

    如果不是嬷嬷说不合理数会让人笑话，估计沈招财会开开心心的将那个贱人带在身边，没准还会将她从这个座位上赶下来呢。

    这么一想，陈氏就更生气了，恶狠狠的瞪了一眼，神情不忿的沈二郎：“今天是什么日子？你这当哥哥的一点样子都没有，赶紧给我闭嘴。”

    所以说真就应了那句话，这针不扎在自己身上是不知道疼的。

    哪怕是她对得意的儿子也是如此。

    沈二郎看到陈氏发怒了，这才闭了嘴。

    而站在人群之外候着的嬷嬷，还有旁边的两个婆子，悄悄的对视了一眼，心底里也很无奈。

    没有办法，他们都不是小孩子，再教也教不了多少，有些东西已经根深蒂固改变不了了，尤其陈氏和沈招财更是如此。

    就是难为了摄政王爷，小小年纪跟着他们，就从来没有省过心。

    沈二郎终于闭嘴了，沈栖自然不会再搭理他。

    而一直低垂着头的江氏，两只手攥得紧紧的。

    但她什么话都不敢说，因为她觉得自己的身体现在越来越不好，不敢将沈二郎给得罪狠了，得罪狠了之后再加上她这个婆婆，如果真有个万一，她的儿子在家里，哪有好日子过。

    所以还得和从前一样忍下去。

    沈栖和夏云桐两个人下午还要去宫里谢恩请安，所以并没有在沈府用午餐。

    陈氏也没有挽留，关键是她在夏云桐面前摆不了婆婆的谱，还是有点意难平的。

    她可知道，在这京城，新过门的儿媳妇要伺候婆婆用餐的，比如给婆婆盛汤，给婆婆挑鱼里的刺儿，伺候的一定要妥妥贴贴的。

    就是在乡下，刚进门的儿媳妇对她这个婆婆也得是恭恭敬敬的。

    不能说夏云桐对她不恭敬，就是太平常了，那丫头往那一站，她心里就打怵。

    摆不了婆婆的谱，她也觉得兴味索然，所以沈栖提出告辞之后，她象征性的挽留了几句就让他们离开了。

    离开沈府之后两个人回了家，这一路之上两个人都很有默契的没有提刚才在沈府发生的事儿。

    不过，在路上夏云桐还是将自己的发现告诉了沈栖。

    沈栖虽然面色平静，可夏云桐还是看到了他眼底一闪而逝的杀意。

    其实这就是个人渣，活着真是浪费粮食。

    这个人的心肠实在歹毒，不管怎么说，那也是他的妻子。

    实在容不下，可以选择和离。

    可为什么一定要害了她的性命？

    沈栖沉声的道：“可是有办法解毒？”

    “有办法，她这毒是慢性的，目前来讲不会伤她性命，但是半年之后就不好说了。”

    沈栖靠在车壁上，轻声的说道：“桐桐，还要劳烦你做解毒丸了。”

    夏云桐有些理解沈栖现在的心情，说道：“不过举手之劳，你只要想办法给她服用就好。”

    “嗯。”沈栖眉头蹙了蹙，有些感慨的说道：“人心的复杂程度，你永远都想象不出来。”

    沈栖伸出手将夏云桐的手握在手心里，两个人平静的靠在一起。

    ……

    用过午膳之后稍微休息了半个时辰，就又马不停蹄的奔了皇宫而去。

    皇宫的太皇太后与皇太后早就心急如焚了。

    可再怎么着急也不可能越过陈氏去，必须先喝了陈氏的茶之后，这小夫妻两个才能来见她们，可这样也好，可以在她们这里多待一会儿。

    沈哲也在这儿。

    这小孩儿高高兴兴的站在门口，看到他们过来，高声的喊道：“皇祖母，母后，新娘子来啦。”

    太皇太后笑着说道：“阿哲，该叫嫂子了。”

    于是沈哲甜甜的仰着头，喊道：“嫂子好。”

    夏云桐忍住又想摸他脑袋的想法，对他笑了笑，然后让小九将准备给沈哲的礼物递给他。

    是用金子做的一只老虎。

    金匠师傅手艺高超，做的老虎活灵活现。

    沈哲拿在手里高兴的不得了，作为弟弟，他就不用给新郎和新娘准备礼物了。

    所以他又收到了沈栖给他的一个紫玉做的玉冠。

    这紫玉做的玉冠非常有讲究。

    这是沈栖隐晦的态度。

