
　　“看来星罗这边有突破口了啊！”

　　比比东看着手中的情报忍不住笑了。

　　原本以为她下达收缩命令之后武魂殿在两大帝国的势力将会被削弱一些，但是谁能想到困了就有人给送枕头。

　　戴维斯这一手操作真是妙啊！

　　“教皇陛下，这是萨拉斯主教交给您的！”

　　“嗯？”

　　还不等比比东高兴，又来了一个好消息。

　　“好好好啊！天要兴我武魂殿！”

　　萨拉斯带来的消息就是关于玉罗冕的，信中明确说明了玉罗冕的来意，同时附带的还有玉罗冕交给武魂殿的一系列关于蓝电霸王宗的情报。

　　这一下子之后的灭魂行动一下就明朗起来了。

　　事情忽然就变得简单了许多。

　　“柳二龙？怎么哪都能跟她挂上钩！真是！”

　　不过看到后面比比东的好心情就没有了，因为萨拉斯的信上提到了一个让她讨厌的名字,柳二龙！

　　“来人，去请独孤长老！”

　　比比东让人去请独孤博，是时候安排胡列娜等人前往死亡大峡谷了。

　　另一边史莱克学院。

　　“弗兰德，咱们现在的情况不是很好，咱们不能拘泥于索托城，这样会耽误孩子们的成长的！”

　　玉小刚又开始给弗兰德讲大道理了。

　　“那你说怎么办？”

　　弗兰德觉得玉小刚就是站着说话不腰疼,这些日子折腾来折腾去的他们还有多少钱？

　　是，能有一些,但是那都是他的棺材本啊！

　　你就这么想给他收刮走？

　　“咱们让孩子们去星罗！到时候凭借史莱克的实力还能帮到沐白,还能让沐白给孩子们提供一些特殊的修炼资源，双赢！”M.23sk.com

　　玉小刚这就将自己的如意算盘打在了戴沐白身上。

　　不过玉小刚有一句话没有说错，戴沐白确实需要史莱克的这股力量！

　　史莱克中别的不说就单单那一名食物系魂圣，就能让戴沐白在接下来的斗争中舒服太多了！

　　要知道哪怕是家大业大的武魂殿也只有一名魂斗罗级别的食物系魂师！

　　可想而知一名食物系魂圣能够帮戴沐白争取到多少利益！

　　“小刚，人们都说我是奸商，现在我才发现，你别我还奸！”

　　弗兰德也不知道是在夸玉小刚还是在损他，姑且当作夸他吧！

　　“让孩子们收拾东西吧，对了，将这里的东西收拾收拾能卖就卖了吧！”

　　对于这些史莱克的破烂玉小刚本来是想说让人将这些直接给卖了吧，但是一想以弗兰德这铁公鸡的样子，还是让他挣点吧！

　　“哈哈哈，小刚，还是你最懂我！”

　　弗兰德说着就走出房间，直接一个闪身就朝着赵无极的方向赶去了。

　　“今天是个好日子啊，早起的熊儿有蜜吃啊！”

　　赵无极也不知道在哪里学的这么一首歌，配合着他那矮小精悍的样子一时间忽然有一种和谐的画风。

　　“咦，弗兰德,你怎么来了。”

　　“我来看看你啊，老赵，怎么样，吃了吗？”

　　“哦，还没。”

　　“嗯。”

　　“...”

　　这就没话了？还真是草率啊。

　　“所以弗兰德你这一大早的来找我到底是有什么事啊！”

　　“哦，也没什么事，就是咱们史莱克学院可能又要搬家了！”

　　“噗！”

　　赵无极刚喝了一口蜂蜜，直接全喷出来了。

　　“什么玩应？搬家？还搬家？不是你是搬家搬上瘾了吧！”

　　赵无极情绪激动的喷了弗兰德一脸的吐沫星子。

　　弗兰德一张鞋拔子脸抽搐了一下，然后不动声色的擦了擦脸。

　　“说吧弗兰德，这一次咱们史莱克学院又得罪哪个得罪不起的势力了？不会又是武魂殿吧？”

　　“不是我说你，咱们史莱克就这么大猫小猫两三只的，还得罪武魂殿，你是真不知道死字怎么写啊！”

　　赵无极嘴上抱怨的话没停过，同时手上收拾东西的动作也没停过。

　　“咳咳，老赵，这回你算是误会了，这一次咱们没有得罪武魂殿，是小刚跟我觉得如果一直让孩子们待着这里的话对孩子们的修行有着不小的影响。”

　　“所以,咱们搬到哪去？不是我说你弗兰德，下次这种事就直接说嘛,干嘛藏着掖着的？害的我白紧张了。”

　　赵无极埋怨着弗兰德为什么不早点说。

　　弗兰德拳头都握力起来。

　　“咳咳，那什么，我先去通知其他人去了，就先走了。”

　　赵无极觉得弗兰德又要发飙的情况，连忙溜走。

　　“哼，算你走的快！”

　　“下个月工资没你的份了！”

　　弗兰德默默的扣下了赵无极下个月的工资。

　　嗯，真惨，就没到受过几个月工资。

　　星罗帝国。

　　戴沐白最近在对着朱竹云疯狂追求，在戴沐白疯狂追求下朱竹云也是对戴沐白有了不小的兴趣。

　　主要还是戴维斯最近都是在跟武魂殿的人联络，所以没有什么动作。

　　这就让不少人觉得戴维斯一定是在跟戴沐白交锋过程中不小心吃了亏，所以才按兵不动的。

　　对于这些言论戴维斯就笑笑，傻子还真是不少啊！

　　这种话都有这么多人相信？

　　“戴沐白，我亲爱的弟弟，现在我倒要看看你还能跳多久！”

　　有了武魂殿的帮住戴维斯做事情就更有底气了，虽然他知道这是在与虎谋皮，但是这个时候了还在意那些干什么？

　　“哼！朱竹云！贱人！竟然跟戴沐白眉来眼去的！”

　　对于戴沐白的事情戴维斯都没有这么生气，但是朱竹云的事情可让他气得不轻。

　　任何男人都不能接受这种事情了，当然一些有特殊爱好的人除外吧。

　　毕竟咱不能以偏概全不是，还是要考虑一下特殊人群的。

　　另一边代戴沐白那里。

　　“哼，戴维斯，没想到吧，我这么快就要将朱竹云给搞定了，到时候我不光能跟你的未婚妻玩耍，还能从你手中抢走这原本属于你的位置！”

　　戴沐白忍不住发出痴笑，他的春天要来了啊！

　　“朱竹云，没想到啊，看来还是戴维斯平时对权力太过在意了，忽视你了，到时候就让我来替我这个哥哥填补对你的关爱吧！”

　　戴沐白越想越开心，都已经有点迫不及待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百五十章 戴沐白的春天终于来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 