
　　毁灭圣源释放，扭曲的透明煌火迅速扩散，与三名真祖以圣源布下的囚笼接触。

　　集合三人之力设下的屏障，居然在透明煌火的灼烧之下渐渐变得千疮百孔。

　　这对他们来说简直就是不可思议的事情。

　　三人的力量，居然无法压制一人？而且他们掌握圣源的时间比对方还要久，相应力量的理解与打磨肯定也在对方之上。

　　到了这个时候，他们也意识到了什么。

　　即便是圣源，在不同的途径和体系，效果和强度也会有所区别。

　　实际上，圣源便是宇宙最本源的权柄，比如生命真祖，便能够以自身的圣源获得无穷无尽的生命力，甚至凭空创造生命族群，在战斗之中能够从本源修改对手的生命特征，甚至直接剥夺对方的生命。

　　而从实际战斗力来看，这片宇宙之中，恐怕没有哪种圣源，会比毁灭圣源更加恐怖。

　　毕竟，以本质来看，宇宙终将走向毁灭，宇宙中的一切都同样如此，万事万物，都在毁灭圣源的影响之下，便是连他们所掌握的圣源，也是如此。

　　因为，他们所掌握的圣源也属于这片宇宙的一部分。

　　“毁灭圣源居然如此强大？不可能，这种程度的圣源，根本不应该被生命所掌握！”

　　三名真祖心中惊讶，他们很清楚，掌握圣源需要不断的去体会和感悟，最后才能够逐渐融合和感悟。

　　其他圣源还好说，但是以毁灭圣源的特性，光是接触就连同为圣源的其他途径都会陨灭，怎么可能有生命能够掌握？

　　“很惊讶么？这股力量，的确不是我应该掌握的，我说过了，我只不过是这片宇宙的代言人而已，毁灭一切，回收一切，便是我的任务，因此这股力量是不可阻挡的，而如今的我，只不过是提前用这股力量做一些私事而已。”

　　安塞洛斯淡淡的说道。

　　“走！”

　　三名真祖意志颤动，顿时想要离开这片空间，他们清楚，面对这种圣源他们无法对抗，但如果能够脱离，集合文明之力，或许会有转机。

　　但显然，安塞洛斯并不会给他们这样的机会。

　　蓬！！

　　煌火爆燃，瞬间反噬，透明火焰将三名真祖反覆盖，断绝了他们逃离的途径。

　　他们清楚的感觉到，属于他们的一切正在快速的枯萎、衰败，就仿佛加速了时间，走向生命、力量、灵魂的尽头。

　　一切都将毁灭。

　　然而，三名真祖快速收缩意志，源源不断的圣源从他们的意志之中扩散，不停的抵挡着毁灭圣源的入侵，不断消亡又再生，没有穷尽。

　　“你无法彻底消灭我们，除非你能够成功将整个宇宙毁灭，而且，压制我们同样会牵制你的力量。”

　　三名真祖说道。

　　他们掌握圣源，本质上已经是宇宙的一部分，宇宙不完全毁灭，他们的力量和意志就不会消亡，一旦安塞洛斯稍微撤走力量，他们便能够脱困。

　　也就是说，四人陷入了一种平衡之中。

　　“压制？不，随着宇宙的毁灭，我的力量会越来越强，而你们的力量会越来越弱，你们终将会灭亡的。”

　　“而且，你们认为，为什么我之前一直没有出现？而偏偏选在了这个时候？”

　　“因为，我的准备已经完成了，所以现在我出现了，我需要的舞台，已经搭建完毕，接下来，就是这片宇宙最后也是最精彩的‘演出’上演的时候了。”

　　安塞洛斯露出了一丝笑容。

　　“你什么意思？”

　　三名真祖的心中升起了不好的预感。

　　谷</span>“‘毁灭’的种子早已在你们还未察觉的时候随着煌火传遍了宇宙的角落。”

　　“宇宙倒计时可以真正开启了，没有你们的约束，我的力量能够在宇宙的各处畅通无阻。”m.23sk.net

　　“无数种族，无数生命星球，无尽生命，一个个去毁灭，一个个去夺取真源，实在是太缓慢了，而且这样缓慢的熄灭，也实在是太过无趣。”

　　“毁灭，也应如烟花般绚烂，罪狱层，便是我为所有生命准备的战场！”

　　安塞洛斯缓缓的伸出了一根手指。

　　“就如我当年一样，我的文明的兴衰存亡，系在我一人的手中，我败了，所以我的文明因此灭亡了，我的家园，我的过去，被全部摧毁。”

　　“一个文明，一个生命，一片战场，赌上一切！”

　　“这就是我为这片宇宙，每一个文明，所准备的命运战场啊！！”

　　话语之间，安塞洛斯张开了双臂。

　　同时，这也是在我的权限范围之内，能够留给这片宇宙最后的一线生机了。

　　毁灭，是必然，即便是安塞洛斯也只不过是宇宙意志的奴仆，帮助它完成一切，这个奴仆不是他，也可以是其他人，他根本没得选择。

　　但是，他并不希望这片宇宙就此毁灭。

　　没错，他恨三大真祖，很三大顶级文明，但这片宇宙的其他文明和生命，并没有错。

　　这里，是他的故乡。

　　只可惜，他无法违背背后赐予他力量的那股庞大意志，只能够在预设的道路上，在不违背宇宙意志要求的前提下，用自己的方法留下一线生机。

　　或许，除了毁灭，还会有其他的路，只不过能否抓住，就不是他能够决定的了。

　　轰！！

　　轰然之间，整个宇宙，无数生命星球，无数生命，忽然产生了轻微的颤抖。

　　这种颤抖，并非是物质层面的，而是真源层面的影响。

　　蓬！！

　　无数扭曲透明的煌火忽然从每一颗生命星球的四面八方燃起，将星球笼罩。

　　然而这些星球并没有被拉入乱星区域之中，只不过它们的真源已经某种程度上被乱星区域中的毁灭圣源锁定。

　　如果三名真祖在外，这种全宇宙的影响不可能如此轻易的完成，必然会受到干扰，但现在，三大真祖被镇压，已然无法对外界造成影响，使得安塞洛斯多年来在宇宙各处隐藏的手段得以顺利爆发。

　　真源连接，宇宙巨变。

　　每一颗生命星球上空，扭曲的煌火勾勒出了一个个跳动的数字，以不同文明的计数与计时方式，标注出了一个倒计时数字。

　　这个倒计时，是三十天。

　　“全宇宙一切文明，请在三十天内挑选出一名生命代表，在倒计时结束之后，进入命运战场，在那里，将决出所有文明的最终命运。”

　　“任何文明，若在倒计时结束后没有任何一人进入命运战场，则视为放弃生存资格，全文明所有真源将被战场吞噬，文明将因此灭亡。”

　　“若进入战场的个体死亡，则同样视为文明失去生存资格，全文明真源将被夺取，七成将被战场吸收，三成将被击杀者获取。”

　　“诸位，惊喜总是会在平静的生活中意外降临，选出你们中的最强者，进入命运战场之中，于我的部下一起来迎接这片宇宙最后的狂欢吧！”

　　安塞洛斯的声音在每一个生命的脑海之中回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三十四章 一线免费阅读。https://www.23sk.net 