    小女人这般懂事，饶是战御聘也忍不住在她的唇角上轻轻的吻了口。

    他真是爱惨了这个小女人。

    接下来的两天，战御聘不动声色的准备着拍卖会，战北城那边则是加大了力度，宣扬战御聘的黑料。

    经过网络的发酵，大家传播的消息也越来越离谱。

    “战家家主被气到心肌梗塞，住院多日，战总依旧不闻不问，战家家主表示深感痛心，只当没这个儿子。”

    “战家家主时日不多，只能在病床上等死。”

    “不孝儿子气死老父亲，战总到底是为了顾聆听不顾家里的父子之情？”

    网上纷纷扬扬的传播着这些消息，可战南峰还被蒙在鼓中。

    自从上次白浩和战老爷子等人在战家大宅中闹过之后，他就将自己关在了战家的大宅中，每天不是下棋就是钓鱼。

    反正他手中的实权都被战御聘和战北城两人分走了，两兄弟争斗的不亦乐乎，他也没什么用处，只能这样度日。

    所以网上的话，他并不知道。

    倒是沈明月捏了把汗，生怕他发现之后生气，过了两日不见他有任何动作，想来也是不看那些热点新闻的，这才放心。

    战家大宅的书房中，沈明月赶紧拽住了儿子战北城的衣角。

    “你跟我来。”

    她说完就往书房中走，知道她是专门在这里等着自己的，战北城无奈的只好跟着她进了书房。

    “你到底要胡闹多久？”

    沈明月见周围没人，将书房的门关上没好气的问道：“白若清一句话，你就这样不要命的将黑料往老四身上泼。”

    “可你泼黑料就泼吧，怎么将你父亲也扯进去了？”

    沈明月嗔怪的看着他，“等到回头你父亲知道是你做的，看不将你的皮都给扒下来，竟然那么多人都咒他死，他能不生气吗？”

    听到母亲的话，战北城丝毫不放在心上。

    “就是知道了又能怎么样？”

    他对沈明月说道：“他现在就是个空壳子，根本没多少用的，战氏集团大部分在老爷子手中，剩下的在我和顾聆听手里，他有什么？”

    空有个战家家主的名头，却什么都做不了。

    这样的家主送给他做，他都嫌弃恶心的不行。

    听到儿子这话，沈明月忍不住沉默了很久，再看看战北城那满脸的鄙夷，终归忍不住轻轻的叹息了声。

    “也罢，你有你的主意，我也是太过小心了点。”

    沈明月低声说道：“不过这个老东西也还有点用，咱们不能就这么不管他了，回头不管是你的生意还是什么，都要经过他首肯的。”

    有战家的大船在，做什么都容易点。

    听到母亲这话，战北城虽然心中很不愿意，但依旧答应了下来。

    母亲说的没错。

    两人这般嘀嘀咕咕的说完，战北城这才出门去办业务了，现在他就在白家分公司中当了个总经理特助，手中的权力也还算不小。

    白若清也给他足够的能力，让他有地方施展自己的才艺。

    别的不说，自从裕兴公司开起来之后，短短的几天时间他就将周围的很多中小型公司都给拉了过来联盟。

    虽然这些公司的实力都不大，但好过裕兴公司孤军奋战。

    他的目的，可是将这公司给打造出来以后能够和战氏集团所抗衡的。

    现在白浩重病在床，更是需要好好儿的养养，有这些人在，还怕什么养不起来吗？

    越想心里越是高兴，战北城的干劲儿十足。

    “你啊，别被人卖了都不知道。”

    看着儿子那满脸兴奋的神情，沈明月也不好说什么，只能轻轻的提醒他。

    母子两人说了两句贴心话，战北城便出门去公司了，沈明月在家里给战南峰做按摩，手上的力度让战南峰舒坦不已。

    而在潜龙御景中，战御聘随手翻阅着报纸上的消息，嘴角上翘。

    网络上的人越传播越凶，还说战南峰得了绝症，都是被他害的，并且说战南峰的时间不多了，导致整个战氏集团都要有动荡。

    每次董事长的职位变更的时候，都会有如此动荡。

    战氏集团的股份下跌了百分之零点三，虽然不是什么大的数字，但战氏集团的股份很多，资金变动也很大，显然这样的数字让人心疼不已。

    那可是上百万甚至上千万的亏损。

    战御聘看在眼中，并没有丝毫的着急，就连老爷子急吼吼的冲过来找他验证消息的真实性，都被他笑着应对了。

    “爷爷，你怎么也信了这网上的话。”

    战御聘笑着对战老爷子说道：“这就是他们以讹传讹，空穴来风的，爷爷你如此睿智的人，如果也上了他们的当，可就太亏了。”

    “你不懂。”

    战老爷子腮帮子鼓鼓的，对他郑重说道：“这些人就是喜欢闹事，什么都不好闹，非得闹这个，战南峰好歹也是你爸爸，他的命我还是要顾忌下的。”

    老爷子是个刀子嘴豆腐心的人，嘴上说着毫不在意，但在心里却是惦记着的。

    不然也不会嚷嚷着和战南峰断绝父子关系这么多年，却还没有真的实施出来。

    见老爷子这般说，战御聘也无奈的摇头。

    他也不知道怎么回事。

    “也罢了，反正都是假的消息。”

    随手将报纸扔到了一边，老爷子看着顾聆听的肚子半晌，边琢磨着自己的孙子什么时候出来，边对战御聘随口说道。

    “我看战南峰那个兔崽子也不一定知道这件事。”

    他抬起苍老的眸子，紧盯着战御聘，“你去大宅，将这消息给他送过去，不过不必规规矩矩的，直接戴孝去。”

    戴孝去？

    被战老爷子的想法惊到，顾聆听差点一口牛奶喷出来。

    还有亲爹给自己的亲孙子出主意，说是要给亲儿子戴孝更加可乐的事情吗？

    眼看她都要笑岔气了，战御聘轻轻的拍了拍她的脊背，再看看老人一脸郑重的神色，也被自己的爷爷看的无语了。

    好吧，这是个不靠谱的爷爷。

    “不必戴孝，我将消息送到他面前就好，就说我是去探望的。”

