    温岳瞥了一眼身后。

    丢失了温岳的身影，亲卫骑兵已经出现了慌乱。

    明明刚才公子还骑着马冲在最前面，怎么就眨眼的功夫就没了。

    甚至许多军卒都没有眨眼，他们就眼睁睁的看着温岳消失在面前。

    “大家不要慌，公子乃是仙师，纵然我们有事，公子也不会有事。”亲卫之中站出一人，填补上了温岳的缺口，竖起温字大旗，跃马扬刀。

    听闻此言，众人顿时有了主心骨。

    扬旗之人冲在最前方：“随我冲杀进去，救出表老爷。”

    “杀！”

    温岳站在原地，眼睁睁的亲卫从身旁掠过。

    他们像是根本看不到温岳一样。

    两军对战的时刻，他们五人就像是遗世独立，超然于现实战场。

    就连声音似乎都已经远去。

    “是你们搞的鬼。”

    温岳紧盯着那背剑青年，身躯紧绷蓄势待发。

    “不过是个小小的迷惑法阵罢了，凡人就是凡人，大惊小怪。”练气五层的修士紧着开口说话，神色傲然，平淡叙事。

    其实不然，不过是卖弄俯视的心态。

    “元灵宗崔光见过道友。”打头的那练气七层青年拱手，声色淡然，却俨然一副严阵以待的意味。

    “师兄，何必与这小子废话。”

    “我告诉你，杀人偿命。你杀了祝林师弟，今日需偿还他的命来。”最后那位手持罗盘的修士面色不善。

    温岳这时想起来了，在飞洪涧，他见到了一位元灵宗弟子，当他是魔道修士与他展开搏杀。

    最后他示敌以弱将其引诱到身前，请先生出手杀死那人。

    只是没有想到今日被人寻仇到门上。

    而且还正正好好的堵在了他必经之路。

    崔光看向温岳背后背着的赤色长剑，目光凛然：“温岳，你可还有遗言要说？”

    温岳没有什么要辩解的，那种时刻，他不杀祝林就会被祝林的法剑斩杀。

    这世上没有谁会引颈就戮。

    他还有很多事要做，更不能不明不白的死在飞洪涧。

    正如今日，他也不能不明不白的死在这里。

    他答应宋染要平安回去，他向死去的向老头承诺，他会保境安民驱除北魏，他向先生保证过要让魂幡成长……。

    他背负着很多人的期望，也带着许多的承诺。

    双目渐渐充血，拔出背上长剑：“看来今日，难以善了！”

    温岳长出了一口浊气，灵龟胎息术随之隐去，显露出真实的修为。

    竟然只有练气四层。

    “练气四层？”

    崔光神色错愕，他预估温岳的实力至少得有后期。

    不然的话如何斩杀的祝林。

    祝林可是练气六层修士，剑法卓越，一手御剑术颇为了得。

    正因如此，所以崔光才没有选择贸然动手，而是又叫上了两位师弟以做保险。

    他也一点都不觉得以多打少是欺软怕硬，能活着为祝林师弟报仇，用些手段并不下作。

    “难道是隐藏修为？”

    不说崔光错愕惊讶，余下之人也难以置信，怎么这人显露的修为只有练气四层。

    “只有练气四层，看我斩你。”

    众人还没动，练气五层的汤文飞剑出手，立地冲至温岳的面前。

    赤色长剑横砍向温岳的脖颈。

    “小心。”

    崔光低喝一声，剑指一并，使得背后长剑出鞘，御剑飞来救援。

    不管温岳显露的修为是什么，祝林都已经死了。

    那就说明温岳的危险程度完全媲美练气后期的修士，如何敢莽撞上前取人性命？

    在那汤文出手的同时，魂幡就已经震动。

    通过培养出的默契，温岳知道先生是在提醒他。

    “百鬼夜行。”

    魂幡轰然化作丈许，黑色雾气轰然爆发，上百只鬼物汇聚成青面恶鬼。

    涂山君裹挟百鬼之力悍然出手。

    汤文在听到师兄提醒的瞬间已经清醒了不少，赶忙运转法力，法诀一转，光芒大盛。

    “嘭。”

    鬼手的猛烈一击已经砸在了他的身上。

    刺啦一声。

    鬼手直接撕开汤文的护身法光，长袍法器的光芒登时熄灭。

    汤文被轰飞出去，身上的法袍被撕开五道口子。

    鲜血挥洒的同时也打湿了衣裳。

    最后重重的摔在降云谷的墙壁上，口吐鲜血昏死过去。

    纵然他是练气士，没有法力护持，这一爪也足以将他重伤。

    只是不待涂山君乘胜追击，一道飞剑径直斩向温岳。

    涂山君赶忙拖拽温岳，将他拽出飞剑的挥砍范围。

    涂山君神色不善盯着那个练气七层的修士。

    所有人中，唯有此人给他的危险感最强。

    这个时候就别示敌以弱隐藏修为了。

    此技对他人还有用，对眼前的这些人却不太有用。知道温岳杀了祝林，除了最爱表现的那个五层修士，余者均没有靠近温岳身前。

    示弱，对他们而言反而更好，既然对方示弱，不如趁机祭出飞剑乱剑砍死。

    所以在那五层青年冲到面前的时候，涂山君悍然出手。

    现在能废一个就是一个，必须牢牢把握住机会。

    只可惜因为此人的干扰，没有让涂山君杀了那个送死的毛头小子。

    不过那人不死也废，百鬼夜行近击神魂，又结结实实的挨了他一爪，现在估计也爬不起来了。

    “尊魂幡？”

    罗盘修士神色一变，盯着温岳手中的丈许魂幡：“血煞宗的魔修。”

    涂山君站在温岳身后，猩红双眼盯着正召剑回身的崔光。

    此人乃是练气七层，纵然他也是练气七层的实力，但是他若是与之争锋，必然会落入下风。

    必须全力以赴。

    释放出魂幡内三百恶鬼方能有破局的机会。

    而且所有灵石都不能省，纵然把近二十块灵石全部消耗光也在所不惜。

    好在只是一个眼神温岳就明白先生的意思。

    他时常入梦练功崖，先生告诉过他，如果遇到寻仇的，一定要倾尽所能，绝不能吝啬灵石丹药。

    温岳也听话，而且他初入修行，对于灵石和丹药并不像其余修士那么的看重。

    在看到先生的眼色之后，当即将用法力取出纳物符中的灵石，攥在手中恢复自身的法力。

    涂山君盯着崔光，崔光自然也在观察涂山君。

    只是从此鬼身上的气息查看，必然是练气后期的恶鬼，也怪不得祝林会死。

    纵然使幡之人只有练气四层，有此恶鬼坐镇，也能斩杀练气中期的修士。

    “上品法器？”

    崔光神色凝重，他也没有上品法器。

    练气十一层的大修士都不见得能人手一件上品法器。

    只不过，上品法器威力强大，消耗的法力也远胜中下品的法器。

    以练气四层催动，多半吃力。

    也怪不得温岳直接将灵石攥在手里。

    涂山君周身黑雾席卷，骤然发动，只不过并不是针对场上三人，而是对付那个率先出手但是现在昏死过去的练气五层修士。

    有百鬼护佑温岳，就是三人围攻，也不可能瞬间斩杀温岳。

    但是若有人不来援救，五层修士必死无疑。

    如此凶险的时刻，只能赌命。

    “好胆。”

    崔光脚尖一点，法剑裹挟身躯直奔涂山君。

