    大地狂犀是与泰坦巨猿十分相似的一种魂兽，同样掌控大地之力，力量恐怖，

    只不过泰坦巨猿算是守序类的魂兽，有比较高的智商，心情不好会揍其他魂兽，但不会乱杀。

    大地狂犀属于混乱类魂兽，大脑没有很高的智商，全凭本能行事，有藏在骨子里的暴虐和狡诈。

    一般的魂兽，只要达到十万年的修为，那智慧就不会比人类差，但依靠吞噬与杀戮晋升上来的十万年魂兽不在此列。

    它们需要机缘才能开启智慧，但大部分的混乱类魂兽，一般都没有机会等到这一天就会死在杀戮之中。

    不过如果这种魂兽真能开启智慧，那绝对是一件十分可怕的事情。

    魂兽们面临的不仅仅是人类的猎杀，与其他魂兽的厮杀也是减员的重要原因之一。

    这两头将近三十万年的大地狂犀，明显是被前面的人引出来的，前面还有一头十万年魂兽在堵截他们……

    轰！

    叶海一锤砸在大地狂犀的头上，直接被这只大地狂犀顶飞，叶海倒飞出去，神色凝重地看着这头大地狂犀。

    如果说十万年魂兽的实力相当于人类九十六级左右的封号斗罗，那么面前这个修为二十八万年的魂兽，实力已经有点金鳄斗罗的感觉了。

    当然，还差不少，不过实力至少也有九十七级以上！

    叶海能解决，不过要花不短的时间，听前面唐三的怒喝声，显然情况很紧急，叶海必须速战速决。

    叶海沉吟间，两只大地狂犀再次顶了过来，刚才那一下竟然没有伤到面前的年轻人，显然让两只大地狂犀更加暴怒。

    叶海等两只大地狂犀接近的时候，身影一闪，已是出现在它们身后。

    身影再次一闪，直接远去。

    第二次瞬移现出身形，一道恐怖的紫炎落了下来，叶海黄金锤一扫，打开紫炎，就接触紫炎那短短的一瞬间，叶海就感受到了那股极致的热量，他差点扔掉黄金锤。

    什么东西？

    叶海皱眉抬头，半空一只翼展近二百米的紫色大鸟? 遮天蔽日地徘徊在他的头顶? 就在他看过去的时候，又是一团紫炎从大鸟嘴里喷吐出来。

    这只魂兽叶海不认识? 不过看这团紫炎的能量波动? 修为至少也是二十万年以上！

    叶海周围不仅出现了这一头十万年魂兽，还有一只通体漆黑的豹子? 前面有一只巨大的食人花……

    这一瞬间，叶海就被五只十万年魂兽给包围了。

    “卧槽！”

    就连叶海都忍不住爆了粗口? 自己这是干了什么天怒人怨的事？至于全都来攻击自己么？

    “这下麻烦了……”

    叶海随手一挥? 一道半透明的光罩包裹住他的身体，紫色大鸟喷出的紫炎、黑色豹子发出的灵魂攻击、食人花吐出的腐蚀酸液、两只大地狂犀的尖角攻击，全都被半透明光罩挡了下来。

    虽然面对着恐怖的攻击，不过叶海反倒松了口气? 因为前面没了动静? 应该是没了魂兽的阻挡后，唐三带着小舞继续逃窜去了。

    在十万年魂兽不分敌我的攻击下，稍微不注意就会身死，两人在魂圣和魂斗罗的追击下，还有逃掉的可能……

    不过叶海也必须尽快解决这几只十万年魂兽? 不然很有可能会出现与原著相同的走向……

    叶海左眼之中红、蓝、金三色光芒一圈圈轮转，骤然射出一道三色光芒纠缠融合的光束！

    冰极火神光！

    几乎是眨眼之间? 这道三色神光就打在一只大地狂犀的眉心！

    那只大地狂犀血红色的双眸陡然一滞，然后猛地发出一声震动天地的狂吼！

    它不要命地撞向叶海? 把途中的黑色豹子都给顶飞，叶海收了光罩? 闪身避开。

    大地狂犀一头撞在食人花上? 食人花的花朵仰头发出一声怒吼? 带着锋利牙齿的花朵一口咬在大地狂犀的头上！

    两只十万年魂兽就这么斗了起来。

    叶海再次打出一道“冰极火神光”，让另一头大地狂犀也狂暴起来，叶海周旋了一下，让这头大地狂犀和黑色豹子对峙起来。

    现在只有一只紫色大鸟还在攻击叶海。

    看着天空中的紫色大鸟，叶海沉吟一下，躲在一棵大树后面，避开大鸟的目光。

    叶海正想趁机离开，一道恐怖的紫炎落在了大树上，腾地一下就将整棵大树点燃，如果不是叶海躲得快，恐怕就被烧到了！

    “这个大鸟怎么这么烦人？好像还有点智慧的样子……不行，必须尽快解决，不然这两只大地狂犀要恢复过来了……”

    叶海左手一指天上的紫色大鸟，身上的第五个血红色魂环骤然一亮！

    时停！

    紫色大鸟瞬间停了下来，叶海不等紫色大鸟落下来，直接双脚一蹬地面，蹿上了天空！

    紫色大鸟下落，叶海上升，很快叶海就到了紫色大鸟的上面，叶海抡起黄金锤，一锤子狠狠砸在紫色大鸟的翅膀上！

    砰！

    紫色大鸟半个翅膀折断，快速落在地上！

    叶海紧跟着落在地上，一锤子砸在紫色大鸟另一个翅膀上！

    叶海虽然实力强横，不过有一个明显的弱点，那就是他不会飞。

    只有封号斗罗以上的强者才能在天上飞，叶海境界不到，飞不了。

    所以必须要把这紫色大鸟的翅膀折断，才能让它不继续追着自己。

    砰！

    眼看着三秒时间将过，叶海又砸了一锤，彻底把这边的翅膀给砸断！

    三秒过后，紫色大鸟恢复过来，但它的翅膀已经全部折断，再也飞不起来。

    不过折断紫色大鸟得翅膀，只是让它飞不起来，并没有太过影响它的战斗力。

    只见紫色大鸟一双利爪撑地，站了起来，然后再次朝着叶海喷出一股紫炎。

    叶海闪身避开，正想提起黄金锤给紫色大鸟来一锤子，他心有所觉，抬头向核心区更里面看去。

    一道恢宏的红光冲天而起，带着凝滞时空的味道，给人无比强大的感觉。

    这道红光之中，带着淡淡的不舍，又给叶海十分熟悉的感觉。

    叶海瞳孔骤然一缩，他的心脏瞬间停了一下。

    小舞在献祭！

