
　　“主人，主人，你别把他吞噬光了，还有我呢。”

　　林羽吞噬的正爽着，吞天兽的声音，提醒了他。

　　“怎么可能会忘了你，你看一下，还剩下这么多呢，够不够你使用。”

　　林羽打死都不会承认，自己刚才，还真的忘记了吞天兽。

　　“够了够了。”

　　吞天兽非常的识相，也不管够不够，就直接说够了。

　　开玩笑，现在如果他敢说不够，恐怕他连剩下的这些，都吞噬不了，所以，吞天兽非常识相的认了下来。

　　“那就行，你赶紧将这剩下的一部分吞噬了。”

　　林羽将吞天兽放了出来。

　　吼！

　　吞天兽成为天尊境以后，这还是第一次出现。

　　之前因为实力的原因，林羽一直，都没有让他出来。

　　这刚刚出来，吞天兽就兴奋的大叫了一声。

　　然而，他的这一声大叫，却吓到了林羽。

　　砰！

　　“你叫什么呢？我知道你出来了，但是，你也用不着，叫的这么大声吧，赶紧动嘴，不然的话，这最后的一部分，你也别想吞噬。”

　　林羽一巴掌拍在了吞天兽的脑袋上。

　　将吞天兽一下子就拍飞了出去。

　　还好的是，林羽还记得，吞天兽是自己的宠物。

　　所以才没有，将他给拍死。

　　吞天兽非常识相的，跑到了剩下的混沌吞天兽尸体旁边，大口大口的吞噬起来。

　　这一头混沌吞天兽，本来还是挺大的。

　　不过，被林羽吞噬了以后，剩下的，也就只有原来的十分之一。

　　“主人肯定把我给忘记了，不然的话，也不会只给我剩下这么一些。”

　　吞天兽的心中非常委屈。

　　他记得，自己和林羽说过，他能够吞噬两条腿的。

　　然而，现在剩下的这些，最多也就只有一条腿。

　　不过，吞天兽现在，也不敢多说什么。

　　他害怕，自己如果敢废话一句，恐怕这剩下的一部分，也会被林羽给吞噬掉。

　　“这吞天兽的吞噬方式，怎么这么血腥，不行，得教教他，让他以后，不能够这么血腥。”

　　林羽看着吞天兽，大口大口的，撕咬着混沌吞天兽的尸体，眉头都皱了起来。

　　按说，吞天兽是可以，直接一下子将剩下的混沌吞天兽，给吸进肚子里面的。

　　然而，这家伙并没有这样做，而是和普通的野兽一般，在那里不停的撕咬着混沌吞天兽的尸体。

　　“吞天，你不能够将他直接吞进肚子之中吗？”

　　林羽有一些疑惑的问了一句，

　　吞天兽的肚子之中，应该都有一个空间的。

　　而那个空间，就是他储存食物的地方。

　　怎么吞天兽会在这里，像野兽一样，不断的撕咬着混沌吞天兽的尸体呢？

　　“呃……我忘记了。”

　　吞天兽突然愣住了，他这个时候，也想起来自己好像，确实可以这样做，只不过他忘记了而已。

　　“忘记了？这个应该是你的本能吧？怎么可能会忘记了呢？”

　　林羽看吞天兽的目光，已经不一样了。

　　林羽突然觉得，这是吞天兽故意这样的。

　　就是为了报复自己，忘了给他留下混沌吞天兽的两条腿。

　　“主人，我真的是忘记了，并没有其他的意思。”

　　吞天兽不傻，那里还不清楚，林羽现在在想什么。

　　“算了，你赶紧的，将他吞噬了，然后进化吧。”

　　林羽想了一下，也没有必要和吞天兽计较。

　　毕竟，吞天兽的智商，实在不怎么样。

　　而且，他已经很长时间，没有放吞天兽出来了，这家伙的脑子，恐怕已经秀逗了。

　　“好的主人。”

　　吞天兽这一次，没有大口大口的撕咬，而是直接，将剩下的混沌吞天兽一下子，都给吞噬了。

　　本来，吞天兽还想着，剩下的这些混沌吞天兽，根本就不够他进化。

　　然而，当他吞噬进去以后，才发现自己错了。

　　刚才他的计算之中，只是将混沌吞天兽的肉算了进去。天籁小说网

　　然而，林羽吞噬混沌吞天兽的时候，可没有将混沌吞天兽的皮吞噬掉。

　　这混沌吞天兽的皮，可是比他的两条腿还要多。

　　所以，吞天兽一下子，就“吃撑”了。

　　吼！

　　吞天兽的眼睛，一下子就被庞大的能量，给撑红了。

　　而林羽看到这种情况，却一下子就懵逼了。

　　完全没有搞懂，这是什么鬼情况。

　　刚才还在抱怨，给他留的不够，怎么突然一下子，就出现了这种情况。

　　“这是什么鬼情况？不是说，能够吞噬两条腿吗？怎么现在，一条腿就吃撑了？”

　　林羽也不敢大意，立马不断的，吞噬吞天兽体内的能量。

　　将吞天兽体内的一部分能量，吸进了自己的体内。

　　吼！

　　也不知道过了多久，吞天兽终于，恢复了原来的模样。

　　这个时候，吞天兽的身上，开始出现，像混沌吞天兽那样的混沌色。

　　“这就进化了？”

　　林羽有一些懵逼了。

　　按理说，神兽的进化，应该非常难才对的。

　　他之前虽然觉得，吞天兽吞噬了混沌吞天兽，有进化的可能。

　　不过，林羽也没有这个把握。

　　谁知道，这家伙还真的进化了。

　　这让林羽挺意外的。

　　“进化了就好，如果没有计划，那就真的尴尬了。”

　　林羽看到这种情况，不禁松了一口气。

　　还好的是进化了。

　　如果没有进化成功，林羽就真的怀疑，自己想的这些，到底是不是正确的。

　　“主人，我好像，进化成为半混沌吞天兽了。”

　　吞天兽突然传过来了一个消息。

　　然而，林羽对于这个消息，却有一些不知所措了。

　　“半混沌吞天兽？这是什么情况？”

　　林羽搞不懂，混沌吞天兽就混沌吞天兽，怎么还有半混沌吞天兽呢？

　　“我现在仅仅是样子进化成了混沌吞天兽，不过，本质上，我依旧是吞天兽，我的星核，并没有进化。”

　　吞天兽的话，让林羽傻眼了。

　　如果星核没有进化，那还算是混沌吞天兽吗？

　　答案是否定的。

　　可以说，现在的吞天兽，只要出现在星空巨兽的面前。

　　就能够被星空巨兽认出来，这家伙是假冒的。

　　“接下来，你该怎么进化？”

　　林羽也有一些郁闷。

　　不过，再怎么郁闷，也得帮吞天兽进化。

　　“星空巨兽的皮，最好是三星以上的星空巨兽皮。”

　　吞天兽的话，一下子让林羽愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零一十四章 半混沌吞天兽免费阅读。https://xs.23sk.com 