    “检测到考核者为人族，具备仙脉根基，特开启传承考核！”

    “考核开启！”

    轰！

    随着声音的骤然响起，楚默顿时便察觉到一股无上威压升腾而起，宛如一方天穹倒塌下来，落在他的身上。

    霎时间。

    楚默便感觉自己的身躯都有些摇摇欲坠起来。

    但与此同时。

    吼！

    吟！

    唳！

    哞！

    喝！

    陡然有五道吼声陡然传来，旋即便见着一道道神秘的混沌光升腾，璀璨的仙霞交织，弥漫出一股绚烂到极致的景象。

    与此同时。

    一道道神音响彻，虚空中也浮现出金莲与天花降落。

    就在这浩瀚且炽盛的异象之中，楚默背后陡然出现一道道虚影，那是青龙、白虎、朱雀、玄武以及麒麟五方神兽的虚影。

    五方神兽齐齐怒吼，声音震天撼地，似乎可撼动苍穹，镇压天地。

    “这是……”

    “长生仙脉！”

    “我体内的长生仙脉，居然被牵引而出！”

    楚默脸色一变。

    自从长生仙脉被他降服后，便一直沉寂于体内，缓缓改造着他的身躯，为楚默加持诸般好处。

    而如今却不受控制地激荡而出，尚且还是第一次。

    这让他心中掀起了惊涛骇浪。

    “检测到考核者，身具仙脉根基，难道这仙脉……便是长生仙脉？”

    楚默回想起他踏上阶梯时，耳边所响起的声音，不由暗暗想着。

    长生仙脉。

    乃是他所得到的宇宙赐福，后来又从神君大幕中得到，来源与天庭根本就不相干，可为何这考核却需要检测仙脉？

    莫非……

    这所谓的宇宙赐福，以及这长生仙脉，实则便是天庭的遗留之物？

    这一刻，楚默脑海中陡然浮现出一个念头。

    这个念头，委实有些骇人听闻。

    便是楚默想起这点，都忍不住吓了一跳，有些不敢置信。

    但……

    若非是如此的话，为何会有这般关联？

    尚在楚默联想的时候，此刻楚默面前，陡然浮现出一幅画卷。

    “请在一日之内，辨认其中的含义，即可完成第一项考核。”

    声音再度响起。

    这声音将楚默拉回现实，他将目光投注到眼前的画卷上。

    赫然便见着。

    其上并无他物，仅仅只有两道金光灿烂的神纹，看起来极为繁琐，似文字，又似图像。

    这是……

    “蓝星古文字！”

    楚默眼神一凝。

    他在看到这神纹的第一眼，便辨认出这神纹的底细。

    “以蓝星古文字为考核，想来应当是天庭或者蓝星人族所设立！”

    楚默这般想着，而后他便立刻开始辨认出来。

    他当初为了研究蓝星上的秘密，曾刻意学习过所有的古文字，是以此刻很轻易就辨认出来这文字的含义。

    鲲鹏！

    没有过多犹豫，楚默直接便将两个神纹的含义，给烙印其中。

    “第一项考核成功，开启第二项考核！”

    声音刚响起，第二幅画卷便紧接着出现了。

    仍旧是一段文字，但与之不同的是，原本的‘鲲鹏’二字，则是掺杂其中，组成了一段话。

    而考核所给出的时间，则是延长到了三天。

    但楚默在看到后的第一眼，便瞬间辨认出来。

    “北冥有鱼，其名为鲲。”

    “鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”

    这正是逍遥游！

    楚默迅速将其解答出来。

    霎时间，第三幅图随之显现而出。

    相比较之下，这幅画卷更为繁琐，不仅有着文字，更有着画像记载——说是画像，实则只是寥寥几笔勾勒，若是常人一见之下，只觉得不过就是一道极为正常的线条。

    但当楚默目光注视上去时，顿时便感受到一股浩瀚且恐怖的气息席卷而来。

    恍惚中。

    楚默似乎进入到一片太古蛮荒之地，见到一直翼展遮天蔽日的神禽，它神俊无比，水击三千里，扶摇而上九重天，恐怖且强大到了极致。

    “这是……鲲鹏之能！”

    “难道这一关，所要考核的便是参悟鲲鹏神通？”

    楚默如此想着，立刻便将悟道石碑、悟道蒲团给拿出来，悟性全开，立刻参悟了起来。

    随着参悟。

    楚默对于这其内所蕴含的诸多玄妙，也了解的愈加深刻。

    “第三项考核完成，恭喜你完成所有考核，获得传承！”

    随着声音的响起。

    楚默陡然间便从那股意境中回过神来，而等到他再度看向四周时，就发现那幅图卷已经消失不见，鲲鹏意境也随之消失。

    这让楚默生出意犹未尽的神情。

    先前他沉浸其中，全力参悟鲲鹏之能，竟是让他隐隐得到了不小收获，甚至对于鲲鹏的神通也有了一定的掌握，如若再给他一定的时间，或许便可从中得到极大的收获。

    但可惜，考核结束，这图卷也随之消失，他被迫从参悟中离开。

    不过。

    楚默心中的这点遗憾，很快就消失不见。

    盖因就在这声音落下的瞬间。

    轰！

    一股古老且苍茫的气息陡然喷薄而出，其内蕴含着浩瀚到无法言喻的力量，隐隐显现出一头太古蛮荒凶兽的虚影。

    它如同一只大鱼，却又像是一头神禽，居于大海之中，周身交织着阴阳二气，强大到了极致，随着显现，连虚空都在颤抖。

    更为可怕的是。

    当这头神禽蓦然睁开眼眸的瞬间，可怕的气息瞬间喷薄而出，旋即它陡然冲霄而起，双翅宛如垂天之云，瞬间贯穿亿万里虚空。

    如此可怕的一幕，若是有神王到来，都要为之骇然。

    而此刻。

    显现出这等异象的本源，只是一块骨。

    正悬浮于楚默的面前。

    “这是……鲲鹏之骨？！”

    楚默蓦然瞪大了眼眸，连呼吸都不由为之一滞。

    他能清楚的感知到，眼前这块骨通体璀璨，还交织着炽盛的仙光，更有阴阳二气升腾，骨骼上遍布繁琐至极的大道神纹，恍惚中组成一头鲲鹏虚影，正仰天怒吼，似乎要冲入九霄云外。

    “这，不仅仅是鲲鹏骨，更是一头可怕到极致，宛如登临仙境的鲲鹏之骨！”

    “这是……鲲鹏仙骨！”

    这一刻。

    绕是楚默都不由倒吸一口凉气，心中满是震撼。

