
　　顾晓乐的这个举动一下子把所有巨人都有点弄懵了。

　　把他们所有的脑袋瓜子放到一起，也想不明白这家伙怎么会有这么大的胆子敢到他们巨人一族的部落门口要吃的？

　　在这片丛林里，从来都只有他们吃别人的份，不要说是那些飞禽走兽，即便是同样也是拥有智慧的矮人不也是他们的家常便饭吗？

　　眼前的这个男人虽然比那些矮人看着要高大一些，但是也仅仅就是和那些矮人比较而已。

　　放在巨人部落里，一个不到7,8岁的孩子的身高和力量都会碾压这个男人的！

　　刚铎和他们的族人们楞了能有几秒后，居然罕见发出了哄堂大笑，不过伤口的疼痛一下子让刚铎刚刚笑了两声就又恢复了冷静！

　　“不对，这个家伙可不是那些愚蠢的矮人，他能把矮人的神兽带在身边，手里还有那种能发出火光的奇怪武器！无论如何也不能再对他掉以轻心！”

　　于是刚铎挥动了一下手里粗大的石斧，又用手指居高临下地指了指对面的顾晓乐，然后把手指在自己的鼻子上蹭了一下后轻蔑地一笑。

　　那意思也是不言自明：“就凭你这个小不点还想在我们这里要吃的吗？”

　　后面他的那些族人也跟着笑了起来！

　　但对面的顾晓乐却丝毫没有在意他们的嘲笑似的，撸胳膊挽袖子露出一条胳膊，然后小臂往上弯曲了起来，这样自己胳膊上的弘二头肌就高高地隆了起来。

　　这家伙居然在他们巨人部落面前炫耀自己的力量？

　　刚铎实在有些忍不住地又和自己的族人大笑了起来，笑了一阵后刚铎也是有样学样地把小臂一弯，自己的弘二头肌也马上大了起来，只是和顾晓乐的胳膊比起来，刚铎的弘二头肌简直快赶上顾晓乐的脑袋大小了。

　　谁知道对面的那个男人望着刚铎粗大的胳膊却摇了摇头，用手指了指他的胳膊后连连摆了摆手，又随即用手一指旁边的地面。

　　这时，刚铎和他的族人才发现不知道什么时候，那里出现了一个类似于跷跷板似的东西，一个厚重的大木板子下面放了一块圆圆的石头。

　　顾晓乐也不废话直接走到那处距离石头很远的那段木板子后面，伸出一根大拇手指头直接把那块木板给压了下去。

　　回头看了看刚铎，用另一只手指了指木板子的另一端，然后点了点手指，那意思在不言自明了：

　　你觉得你力量大？有本事你过来把木板那边压下去啊！

　　刚铎有些不能理解地晃了晃脑袋，这家伙是不是疯了，就他那点力量还用一根手指头和我比赛力量？

　　虽然觉得这种比试毫无意义，但是刚铎骨子里的那股出于巨人天生的骄傲还是让他几步走到了木板的另一端。

　　如同对面的顾晓乐一样，刚铎也同样伸出一根手指直接对着木板的另一端压了下去……

　　可是就在所有的巨人都认为他们的首领会赢得毫无悬念的时候，奇异的一幕发生了！

　　只见被刚铎粗大手指按住的木板居然纹丝未动地停在了空中，而那面的顾晓乐似乎像是没有感受到任何力量的挑战一般，依然表情轻松站在那里！

　　这是怎么回事？难道我们首领在有意地玩弄对面的那个小家伙？

　　可是当他们把目光投到刚铎的身上的时候，就发觉根本就不是那么一回事。

　　刚刚还以为能够轻松获胜的刚铎现在已经涨红了脸颊瞪大了眼珠子连脸上的肌肉都有些扭曲了，任谁也能看出他是真的在用力！

　　可是另一端木板子如同被粘在了地上一般，依然一动不动！

　　这下刚铎可有点沉不住气了，他虽然知道这样做似乎有些不光彩，但是作为这片丛林里巨人的首领而言，他是绝不可以在自己的族人面前输掉比赛的！

　　于是有些气急败坏的他这一次不再单单使用一根手指，更是把这个手掌都压了下去，心说这一次肯定会轻松获胜了吧？

　　但是结果依然令刚铎乃至整个巨人部落的人感到震惊，那块木板只是稍稍往下弯曲了一点点，但是顾晓乐手指头的那一段依然紧紧贴在了地上！

　　“这？这怎么可能呢？》”刚铎有些不敢相信自己的眼睛，一个如此不起眼的男人居然有这么大的力气吗？

　　要知道刚铎作为巨人部落的首领可是一向力量极大而著称的，也不用说在这片小小的丛林里，就算是他在他们整个近万人的大部落中，力量也绝对属于前十名的强者之一！天籁小说网

　　可是就是今天自己最最擅长的力量，却被人无情地打脸了！

　　而且还是当着身后这么多族人的面，有些恼羞成怒的刚铎，再也不顾忌什么面子不面子了！

　　一只手不行，他就直接放上了两只手，甚至把自己整个身体的重量也全都压了下去！

　　可是，即便是这样，那块木板子也仅仅就是被他压得变得自身弯曲了很多而已，而木板另一端的顾晓乐依然是谈笑风生地站在那里一动不动……

　　就在这个时候，刚刚那个要出去一锤把顾晓乐砸扁的巨人有些沉不住气了，他绝对不能忍受自己的首领被这种家伙侮辱！

　　他挥动着手里的飞火流星直接对着顾晓乐打了出去！

　　正压在木板上的顾晓乐可不是傻子，知道这些傻大憨粗的家伙很有可能随时变卦翻脸的！

　　好在出于杠杆的原理，他不需要用太大的力气就能牢牢地把木板子的另一端按住，这也让他虽然表面上谈笑风生，但是依然有足够的精力可以盯着其他巨人。

　　所以那个家伙刚刚一挥动那对飞火流星，他马上就远远地跳了起来。

　　也就在他的身体刚刚离开那处跷跷板的瞬间，被绳子连在一起的两个石头就到了！

　　“啪”地一声，把地面砸出一个好大的坑！

　　而这面的顾晓乐一下子离开原来的木板子，可木板另一端的刚铎还在用吃奶的劲压着呢！

　　顾晓乐刚刚一松手，这块木板就“啪”地一下直接翘了起来，一点没有做好准备的刚铎被迎面而来的木板子正好击中头部！

　　“啪嚓”一声，木板子被刚铎坚硬的脑袋撞了个四分五裂！

　　巨人人群中的那个偷袭者，一看一击不中，气得暴跳如雷的追了出来，挥起手里的大石锤对着顾晓乐就想要往下砸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百六十三章 角力比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 