    西南分局大刀阔斧的改革，完全是我意料之外的事儿。

    这一切都是蔡邧说服我这么做的，经过这件事儿，我对蔡邧有了新的认识，他的能力远比我想象中要强的多。

    不过这西南的体制改革不是一朝一夕的事情，要推行起来需要很长时间，而我又是一个受不了束缚的人，所以刚开始几天我还能耐心地帮蔡邧一起解决问题，可到了后面我就实在没有兴趣了。

    蔡邧大概也看出了我心思，就对我道：“圣君，我知道你没有耐心了，这样，你指定一个你自认为信得过的人和我一起协办这件事儿。”

    我想了想就说：“赶尸门那边不是也开始搞了，这样，你把素月也叫过来，你和她一起，再把蓬莱老祖也叫来，还有海懿、徐景阳，对了，把海若颖也叫上。”

    听我这么说，蔡邧就笑了笑道：“好吧，圣君，你放心，我蔡邧既然要做明相，那这里的事儿我会帮你盯着，如果出了什么纰漏，你可以随意处置我。”

    我拍拍蔡邧的肩膀说：“我相信你。”

    这几天是我觉得最累的几天，我从来没试过一天处理那么多事情，哪个堂口用哪个人，我手头资料几千份，我要一份一份地看，一份一份的筛选。

    总之这工作，我是干不来。

    接下来蔡邧负责那些工作，我则是四处打听有没有合适的案子给我接。

    目前来说，在西南我是接不到价钱高的案子了，因为西南分局崩溃，之前很多的西南分局的资金全部流入了华东、华北和西北，导致西南穷的要命。

    不过好在原来西南分局的很多生意还在，我们这边接手后，还有收入。

    再就是明净派蔡、海和梁三家的大力援助。

    当然也少不了赶尸门素月的慷慨解囊和蓬莱一派的鼎力相助。

    至于我，肯定是铁公鸡一样，想要从我身上捞好处，那简直是“毛”都没有啊！

    好吧，这似乎不是什么值得高兴的事儿。

    时间一晃就到了这一年的秋末、冬初的时节，西南局势一片大好，没有出现我想象中的动荡，一切都在蔡邧的把持下稳固发展，最可喜的一件事儿是困扰了西南分局的财政赤字问题终于解决了。

    西南的收入和支出终于持平了，再也不用靠原来几大家族的老本过日子了。

    而在这些时间里，我也接了不少小案子，当然都是在西南接的，小案子的赏金并不高，可好赖有点收入了。

    每次我去找组织领佣金的时候，蔡邧都会打趣我说，老祖自己挣自己的钱，可真是稀奇。

    虽然这西南分局的财政名义上划到了我的名下，可我心里清楚，这西南不是我的私有财产，这些钱是要维护西南正常开支和将来发展用的。

    至于我那一千万的目标，还是要靠自己去赚。

    阴历十一月份，唐二爷给我打来电话，说是华北那边下了第一场雪。

    我笑着问唐二爷：“您打电话过来，不是为了给我说这些的吧，咋了，唐二爷，有啥事儿你就直接说。”

    唐二爷这才道：“我这不是看你成了西南的五鬼圣君了吗，怕你没空，我这边最近还真有些事儿，当然如果你没空，我就把这个案子推掉了。”

    我先问唐二爷是什么案子，又问他，是不是从枭家接的。

    唐二爷说：“不是，这案子是我们自己打听到的，所以没啥收入，如果我们自己处理不掉的话，那这案子就要告诉枭家了，这个案子不能拖的。”

    我让唐二爷说说案子的情况，他也没有废话，直接道：“这个案子，是上个星期我和少杰去处理一个小案子的时候偶尔发现了，就在太行山中段一个叫龙泉寺的村子里。”

    听到龙泉寺这个名字，我并不陌生，而且全国上下叫龙泉寺的地方不说几百也有几十处。

    不过每个地方的传说都一样，有龙、有泉、有寺庙，而且都是正面的形象的故事。

    有的宣扬庙灵光，有的宣扬泉水有妙用。

    所以听到唐二爷这么说的时候，我就笑道：“唐二爷啊，是有真龙的消息了吗？”

    唐二爷说：“不是，你先听我说，不要插嘴。”

    我说，好。

    唐二爷那边愣了一会儿才给我仔细讲了一下这个故事。

    说起这个故事，唐二爷先从河南一个西华县的地方说起，在那边也有一个龙泉寺，不过在那里龙泉寺不是村子，而是一个寺庙。

    那古寺修建于东汉年间，在唐朝的时候发展到鼎盛，占地一百多亩，房屋三百多间。

    可在唐朝会昌年间，被唐朝朝廷派兵捣毁。

    原因很简单，因为在唐后期的时候，佛家势力变大，而且这些寺庙不但不需要缴税，还拥有的大量的土地和僧尼，甚至有些寺庙还享受朝廷每年的拨款。

    这些佛教寺庙已经严重影响到唐朝朝廷的稳定，而且因为当时战乱比较频繁，不少人为了逃避赋税，都出家做了僧尼，导致唐朝后期生产力大大降低。

    再有，就是有些寺庙仗着自己实力庞大，开始养一些僧兵，这些僧兵因为平时习武，各个骁勇善战，一些大的寺庙甚至欺压到了唐地方政府的头上。

    在这种背景下，唐会昌年间，朝廷下令开始了毁佛运动。

    当时全国共拆毁寺庙、招提、兰若共计四万四千多所，还俗僧侣二十六万多人，奴婢十五万人，还没收了大量的土地大大降低了唐朝廷的负担。

    而西华县的龙泉寺就在这个时期被毁掉一次。

    说到这里的时候，唐二爷忽然停止讲故事问我：“初一，你有没有听说过赵归真这个人？”

    赵归真？

    我想了一会儿就觉得自己有些印象，这个人不是我爷爷给我讲的，也不是我自己在那里查到的，而是江水寒给我讲的，他跟我说过赵归真是唐代的一个道士，他做过最厉害的一件事儿，就是炼制给丹药给皇帝吃，结果把皇帝给毒死了。

    他毒死的那个皇帝好像是唐武宗，而那个时候年号好像就是会昌。

    我把我知道的说了一遍，唐二爷说：“没错，就是那个赵归真，唐朝的毁佛运动发起人之一就有他。”

    “而且这赵归真本身还是一个符箓大师，据说他曾经画过数张金符，当然他的资质比起现在的徐铉还是差了很多。”

    我好奇问唐二爷：“也就是说，龙泉寺被毁的事儿和赵归真是有关系的了，他直接参与了吗？”

    唐二爷道：“这个我就不清楚了。”

    接着唐二爷又回到原来的故事，他说后来龙泉寺就一直荒废着，明朝初期的时候才重新修建。

    可到了明末的时候，因为寺庙的僧侣做出了伤风败俗的事儿，被朝廷派兵把寺庙给平了，不过朝廷平龙泉寺也是废了一番周折，朝廷的兵马攻了十天才攻破寺庙。

    可见当时龙泉寺僧兵的强大。

    听到这里我问唐二爷，那些僧侣做了什么伤风败俗的事儿。

    唐二爷道：“那些僧侣去山下大量购买梳子。”

    我下意识说：“买个梳子有什么罪过的。”

    可说出这句话后我立刻反应了过来，一群和尚买梳子做什么，还大量？难道那寺庙里有女人？

    唐二爷道：“正是，那寺庙里藏着很多的女人，有些是寺庙买来的，有些是武僧抢来的，而那些女子无一例外全部成了寺内僧侣的玩物。”

    听到这里，我不由震惊了：“这些和尚胆子也太大了。”

    唐二爷继续说：“没错，在古代寺庙一般只有朝廷出资建造的佛寺才能称寺或者庙。”

    “而民间的寺庙只能叫招提或者兰若，这就好像是一个国立，一个私企。”

    “那龙泉寺无疑，是明初朝廷出资修复，可朝廷出资修建的寺庙却做出那样伤风败俗的事儿，自然是触怒了朝廷，这才有了明朝廷派兵征讨的事儿。”

    “而在征讨龙泉寺的几个厉害的将领中，有两个是姓王的，相传他们的本事出神入化，就是他们带头打败了龙泉寺的武僧，不过他们的具体姓名却是没人知道。”

    说到现在，唐二爷一直在给我讲案子的故事背景，而这个案子具体是什么他还没说，而且他说的一直是河南华西县的龙泉寺，并未说太行山中段的龙泉寺村子。

    所以我就忍不住好奇问：“是不是华西县的龙泉寺和太行山中段的那个龙泉寺有什么关联？”

    唐二爷点头道：“的确，华西县龙泉寺的传说，在太行山中段的这个村子也同样存在，故事几乎是如出一辙。”

    “而且当地人还能说出被毁掉寺庙和坑杀僧侣的大概位置。”

    我好奇道：“不会吧，如此镜像的事情，同一个时期怎么会在两个地方同时发生呢，肯定有一个地方的传说是假的，可话又说回来，这龙泉寺的事儿又不是什么光彩的事儿，谁会往自己身上大包大揽呢？”

    唐二爷说：“的确，我们当时也是好奇这点，就深入查了一下，结果就发现了一个大案子，如果我们完成这个案子，可以大大增加了我们净古派的实力。”

    增加我们的实力，这案子会给我们什么好处吗？

    我赶紧去问唐二爷。

