
　　乐舞一愣：“将石墨烯和其他材料混合？”

　　秦宇点点头：“石墨烯最大的特点是它所拥有的光学特性和电学特性，特别是电学特性，是制作新型电池的基础。

　　可惜物极必反，正因为它的电学特性太好了，反而成为电池问世最大的障碍。

　　所以我的建议是，用性能截然相反的材料融合，刚好可以查漏补缺。”

　　“哈哈哈哈，小子，不要觉得自己有两个臭钱就如何了不起。

　　还查漏补缺，真以为大家都是傻子，连材料混合都想不到？”

　　张大志忍不住哼道：“据不完全统计，这个世界有三千万种材料，具体该用哪一种？

　　就算运气好选对了，又要如何用，怎么用？稍微有一点偏差，结果都可能大不相同。

　　最后，这是分子层面的实验，石墨柔软，只要多尝试，总能合成需要的石墨烯。

　　但其他材料呢？怎么剥离出类似的单分子层？”

　　乐舞点点头：“秦先生，虽然不愿承认，但张先生说的是事实。”

　　见原本和秦宇一个阵营的乐舞都向自己说话，张大志瞬间更得意了。

　　秦宇看了张大志一眼：“我这么说自然有我的方法，怎么样，敢不敢打个赌？”

　　张大志一愣：“赌什么？”

　　秦宇语气十分肯定：“专利。”

　　张大志更不解了：“专利？是什么专利？”

　　秦宇道：“你能来这里，应该也在做和新能源有关的研究吧？

　　不如这样，如果你赢了，我个人出资十个亿，成为你研究项目的赞助商。

　　将来你的专利赚钱了，我一分不要，只保留投资人姓名。

　　但若你输了，你的专利依旧由曼姐运营，但收益我要90%。”

　　“这……”张大志皱眉，显然在权衡利弊。

　　秦宇笑道：“现在不着急，你可以慢慢想。”

　　谁知不说还好，听了秦宇的话，张大志的脸瞬间黑了：“什么叫慢慢想？想拿这个借口混过去？不可能。

　　老子现在就告诉你，我赌。

　　后悔了吧？但晚了，现场有这么多人做见证，后悔也没用。”

　　秦宇道：“真的赌？”

　　“必须赌。”

　　说完张大志抬手就是两份合同，自己现在甲方位置签字，接着递给秦宇：“我现在只怕你后悔。”

　　他这么做，可不是头脑一热意气用事。

　　乐舞的研究他做过不止一次，比任何人都清楚里面的难度。

　　在张大志看来，对方想成功根本不可能。

　　所以只要自己在赌约上签个字，就有十亿进账，何乐而不为？

　　退一万步说，即使真输了，自己输掉的也不过是个半成品。

　　和其他行业的半成品不同，在科学研究领域，半成品的地位甚至还不如垃圾。

　　垃圾起码还能二次利用，但科学半成品只会占磁盘空间。

　　拿起笔，秦宇在合同上签好自己大名，然后对着纸吹了两下，越看越满意，仿佛这玩意是衣衫半果的性感美女。

　　轻轻扭过头，秦宇对乐舞道：“我知道，可以让石墨烯发挥应有作用的混合材料比较难找。

　　但这个难指的不是材料的数量，而是思路。”

　　乐舞一愣：“思路？”

　　秦宇：“没错，你以前选材，都是怎么考虑的？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　乐舞道：“石墨烯电池失败的根本原因，是它的强导电性，甚至在某些特殊条件下，能实现超导。

　　因此我选择阻尼材料，用的都是性能最好的绝缘体。”

　　秦宇一拍巴掌：“问题就出在这，你被自己的思维限制住了，既然绝缘体不行，怎么不考虑导体呢？”

　　“导体？这不可能，将石墨烯和金属导体混合，只能增强电极的导电性，根本达不到应有的效果。”

　　秦宇语气平淡：“我说过，你被自己的思维限制住了，有些东西你看着是一回事，但实际又是一回事。

　　事不目见耳闻，而臆断其有无，人类犯的最多错，都是经验主义错。

　　这样，你按我说的，将纯银和石墨烯混到一起，说不定就真成了。”

　　乐舞看向宋曼，显然想征求她的意见。

　　宋曼看看乐舞，又看看张大志，最后看向秦宇。

　　忽然，她笑了：“既然秦先生都这么说了，你完全可以试试。

　　正好我这里新买了一批设备，应该可以满足你的实验要求。”

　　尽管乐舞依旧犹豫，但她还是点头答应。

　　因为用银坐阻尼材料，是她从没想过的。

　　虽然依旧断定自己会失败，可她却很想知道会失败在哪？

　　以前经费紧张，一些想法就算有，也会被拮据的手头扼杀。

　　现在不一样了，所有花费全由秦宇买单，不是自己的钱鬼才心疼。天籁小说网

　　想到就做，乐舞跟着一个工作人员去准备，现场由另一个研究员开始自己的解说。

　　可惜他激动的说了半天，好像什么都说了，又好像什么都没说，听的那叫一个云山雾罩。

　　对方讲完，不出意料，宋曼摇摇头，直接将其否定。

　　然后是第二个，第三个……

　　转眼七八个过去，方案一个赛一个平平无奇，听的人几乎要打瞌睡。

　　隔壁实验室。

　　乐舞惊讶的看着自己的实验成果，眼中全是不敢置信。

　　因为按照秦宇所说，她真的成功剥离出了拥有单原子银层的二次元材料。

　　而且银虽然是金属，但由于化学性质不活泼，所以形成的单原子银层竟比想象中的稳固。

　　拿出一小片石墨烯，她尝试着将二者贴和到一起。

　　下一秒，乐舞再次呆住。

　　在她想来，这应该是实验中最难的一步。

　　然而就在石墨烯和单原子银层靠近的瞬间，两者竟仿佛有吸引力般直接吸到了一块。

　　心脏不争气的跳起来，难道秦宇说的是真的？

　　熟练将混合材料与电容器支架贴合，乐舞开始测试数据。

　　半小时后，她的身体因为激动开始剧烈颤抖。

　　成功了，自己竟然成功了？

　　何止她，旁边那个实验助手的心情半点不比乐舞差。

　　因为助手知道，这是划时代的一刻，而自己则有幸见证了这一刻。

　　随着时间的推移，宋曼越来越烦躁。

　　这些人的方案已展示了一半，却没有一个能让她眼前一亮。

　　难道自己的计划注定要夭折？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，470 乐舞的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">