    第498章夺命的野草

    年久失修，铜河镇的站台，看起来十分破旧。

    当火车停了下来，一群身穿奇装异服的旅客从车内走了下来。

    入眼看到的是一片荒凉，除了一块腐朽的木牌，上面写着铜河镇站台这一行字，地面上甚至连一块像样的水泥都没有。

    裂痕弥补的水泥地，在一块块空白的黄色泥土上是一颗颗看起来很普通的杂草。

    陈长青隐约感觉这些杂草不一样，因为从生命能量的强度看，这些杂草蕴含的生命力丝毫不比外面那些七八层楼高的古树差多少。

    上校此刻的脸色带着几分难色。

    终归还是价格太贵，他并不能将所有手下都带过来。

    这一次行动，只带了三个人，分别是福克斯博士，罗伯特和贝鲁特。

    四人身上的装备是全套的，包括抗蛇毒血清，紧急医疗包，重伤特效药等等，但考虑到镇龙域的凶险，上校的心中还是免不了有几分担忧。

    要知道，接下来的这条路可不好走！

    而在另一边，蒙托尔大主教目光时不时看向陈长青这边。

    同样是四个人，他这边的配置可不低。

    上校这边是三个宗师，再加上一个实力不确定的福克斯博士。蒙托尔大主教这边则是两个大宗师和两个老牌宗师实力的圣骑士副团长。

    总体实力虽然不弱，但还是感觉有些不稳妥。

    毕竟，他目前也不确定陈长青一行人和不戒酒的关系，或者说他很担心四不戒明面上说退出这次争夺，可实际上却仍然对镇龙果抱有想法。

    但在一番迟疑后，蒙托尔大主教最终还是没主动接触陈长青。

    倒不是他另有想法，而是每当他打算靠近的时候，冥冥中总有一种特殊的感应在告诉他——只要自己敢靠近？

    就一定会死！

    “呜呜呜~~”

    从火车走出的驾驶员，吃力的将调转的火车头再次和车厢接轨。

    金三角太过贫穷，虽然有两趟铁轨，但却只有一辆火车。

    为了解决火车掉头的问题，同时也最大限度的节省成本，只在终点站设置一段仅能容纳一个火车头的铁轨。

    而随着火车汽笛发出的巨大声音，伴随着滚滚浓烟，火车缓慢的向前移动着。

    这头庞大的钢铁巨兽，就这样在众人的视线中一点点远去。

    位于火车的窗户处，诸葛艮将大半个身体探出窗外。

    此刻正在向陈长青和扎西丽琦招手，嘴里说着大佬一定要成功的废话。

    但随着诸葛艮回到车内，他并没有看到的是，当火车离开站台一段距离之后，仿佛失去了某种压制，在这片破碎的水泥站台周围，地面上野草的颜色变得愈发翠绿。

    “去哪？”

    一阵清爽的微风吹过，闻着空气中的植物清香，扎西丽琦将秀发别在耳后。

    看着旁边的陈长青，美眸闪过一抹询问。

    两人的竞争只会发生在镇龙果出现的时候，而在此之前？

    除非出现巨大分歧，两人大概率会保持这种合作的关系，或许是比较懒，也有可能是不在意这些，总之此刻的扎西丽琦让出了一部分主动权。

    陈长青则摇了摇头，打量着周围的环境：

    “不知道，周围变化太大。”

    知彼知己，方能百战不殆，陈长青之前特意侦察过一遍，对周围环境十分了解，但随着一场暴雨和镇龙域的出现，整个铜河镇的地貌发生了巨大的变化。

    一切变得无比荒凉，除了眼前这处站台，人类的痕迹仿佛在一夜之间被抹除。

    如果是晚上还好，毕竟有星辰作为标记。

    但现在是白天，这让陈长青眼里不由多了几分沉思，而就在下一刻，一声惊慌的尖叫声响起。

    “砰！”一声。

    泥土四溅，随着火车的离开，地面上的野草开始复苏。

    发出这声尖叫的是高丽的金灿国。

    这位身材壮硕，眼神锐利，此前在车厢内一副不可一世的跆拳道大师，显然遇到了麻烦。

    就在他旁边，也就不到三米距离的地方。

    从泥土中突然弹出一根细长的叶子，如同一条翠绿色的麻绳，笔直的刺向金灿国的脖子，似乎想要将他的脖子勒断。

    好在伴随着一声惊呼，金灿国一把握住这个细长的叶子。

    粗糙的手掌，伴随着手臂肌肉绷紧，就听到“咯嘣”一声，这根叶子就被扯成两断，而缠在金灿国脖子上的那一部分叶子，仿佛被抽掉骨头，软趴趴的搭在他的脖子上。

    嘴角翘起，露出一口雪白的牙齿，金灿国眼神里闪烁着得意：

    “西八！就这？我还以为有多危险呢，居然敢偷袭伟大的金灿国，难道不知道跆拳道是世界最强的吗？”

    说着，金灿国挑衅的看向周围，撸起袖子露出粗壮的手臂，一副得意洋洋的模样。

    这让不远处的柳生石斋眉头微皱，但却不是因为金灿国最后挑衅的目光看向自己，而是眼神紧盯着对方周围的野草，准确的说，应该是好似花盆一样的地面。

    在这片支离破碎的水泥地上，到处能看到这种周围全是肥沃的泥土，但却只有一株植物的奇怪景象，感觉就好像网袜一样？

    柳生石斋下意识看向自己周围，发现他周围的野草不见得比金灿国少，这让他不由紧握腰间的武士刀。

    只可惜，还没等他这边出手，金灿国那边再次被袭击。

    被扯断了一根叶片的野草，并没有因此而畏惧，反而像是受到了挑衅一般。

    不单单是他旁边的这一根野草，在金灿国周围七八米范围内，一株株野草破土而出，伴随着泥土飞溅，这些原本高度不超过十厘米的野草，开始以肉眼可见的速度膨胀。

    眨眼间，这些叶片便膨胀到四五米高。

    巨大的叶片给人的感觉仿佛进入到一片巨人的王国。

    金灿国奋力挣扎，但如同锦缎一样的巨大叶片却将他死死缠绕。

    一开始金灿国还不以为然，因为这些叶片的强度并不高。

    作为大韩最强大的跆拳道大师，自己稍微一用力就可以将这些叶片扯断。

    但随着周围的叶子越来越多。

    手臂，脚踝，脖子，身躯等等部位已经被缠绕。

    金灿国这才意识到情况不妙，而等他想要逃离的时候，却发现为时已晚。

    甚至连呼救的机会都没有。

    大量的叶子将他的四肢缠绕，如同被蟒蛇缠绕一样，随着猎物的呼吸，这些翠绿色的绳子开始收缩，金灿国的呼吸开始微弱，他挣扎的幅度越来越低。

    “咔嚓！”

    最先承受不住压力的胸腔，此刻肋骨直接被勒断。

    然后是脖子，臂骨，腿骨等等部位。

    一个被叶片包裹的翠绿色人型生物就这样一点点的扭曲，最终彻底不成人形。

    “滴答~滴答~”

    暗红色的鲜血，顺着叶片的缝隙，被一滴滴的挤压出来。

    在翠绿色的叶片上，红色的鲜血显得特别的刺眼，并带着浓郁的血腥味。

    而在鲜血的刺激下，柳生石斋周围的植物也变得躁动起来，一片片翠绿色的叶子，如同蛇一样舞蹈。

    他下意识看向陈长青那边，但让柳生石斋诧异的是。

    陈长青周围的野草是最多的，但他脚下的野草却如同小绵羊一样老实。

    柳生石斋下意识准备过来，不过还没等他抬腿就被陈长青阻拦：

    “别过来，你压不住这些植物。”

    “啊？”

    柳生石斋当场愣住，眼里闪烁着困惑。

    不远处的陈长青则不理会，他看了对方一眼，随即冷漠的说了句：“找一个植物少的地方，等三个小时，然后就走吧，这里不适合你。”

    神色中带着几分挣扎，柳生石斋似乎想要说些什么。

    但看着周围逐渐苏醒，并且越来越危险的火车站，他深吸了一口气，神色凝重的鞠躬道：

    “青君，多谢！”

    不过陈长青这边却没有理会，推了推金丝眼镜，对旁边的扎西丽琦说道：

    “走吧。”

    而随着两人离开，原本他们周围的植物仿佛卸下了某种枷锁，瞬间变得狂暴起来，无数条翠绿色的叶片飞出，给人的感觉就好像妖魔一般！

    只不过在两人即将离开车站的时候，陈长青突然来了一句：

    “你不喜欢他？”

    扎西丽琦抬头看着陈长青，双眸清澈，没有任何停顿：

    “他是倭国人！”

    四目相视，盯着扎西丽琦的眼睛看了一秒多钟，陈长青这才点点头：

    “我也不喜欢，但人与人是不同的，哪怕是哥谭市也有好人。”

    扎西丽琦不言语，就这样跟在对方身后。

    不过从扎西丽琦的话里，陈长青却得到了一个有用的信息。

    倭国，是七世纪后半叶，霓虹上书唐朝，由原来的倭国改成了现在霓虹的名字，也就是说扎西丽琦的上一世，至少应该生活在公元七世纪！

