    凌笑这一掌威力惊天，直接将神潭潭水激起了千层波浪，炸响之声在这里回响不停。

    在潭水当中的人一个个被惊醒了过来，从幽魂神潭当中窜了起来。

    “混蛋，到底是谁在这里捣乱不想活了啊！”。

    “大家快揪出他来，一定要将他碎尸万段，老子刚才差点都凝成神魂了，被这么一搅拌不知道下次还能不能抓住这机会”。

    “该死的，到底是谁这般阴险可恶，我们绝不能放过他”。

    “快看，好像是那小子出手的”。

    “难道那家伙疯了不成，还是因为无法凝成神魂，所以让我们大家都无法安宁”。

    “先别管这么多，他娘的，大家一起上去将他干掉再说！”。

    ……

    一个个从神潭当中出来的人纷纷叫骂不停。

    换做谁在重要修炼的时候被别人给惊忧了都是犯了大忌的事情。

    所有人的目光都集中在了凌笑身上，皆是露出了无比凶厉的狠光，仿佛恨不得立即将他给斩杀掉，以泄心中之恨。

    常昊佑身为天龙门当中的天之娇子，战力也是其中最顶尖的一人。

    他刚才确实差点要凝聚成为神魂了，可是被凌笑如此惊忧之后，吓得他终断了凝魂机会。

    他心里将那在这里动武之人恨透了。

    不管是谁，他一定要让对方付出代价。

    只是没想到那人会是他们天龙门的人，而且还是姓凌的那一伙人之一，这让他更加难受了。

    本来都是天龙门的弟子，他又是中间派系，对凌笑也没有什么恶意，可如今就算是天王老子在此他也不能放过了。

    “凌笑你混蛋！”常昊佑惊吼了一声，整个人迸发出强大的气势，朝着凌笑冲击了过来。

    他双拳击出，左拳土芒，右拳绿光，土木两种不一种的力量居然在同一时间被他轰击了出来，威力直逼低阶神王的力量。

    凌笑皱了一下眉头，身形宛若鬼魅闪动，躲过常昊佑的攻击，朝着潭面之下窜了过去，双掌再度朝着几个方向出去。

    轰隆轰隆！

    所有人都不明白凌笑在发什么疯，他们都在想凌笑是不是因为没办法凝结神魂而要毁掉这幽魂神潭呢？

    常昊佑不管不顾地追杀凌笑。

    凌笑却是直接无视，每每常昊佑的攻击来到之时，他早已经在了另一个方向。

    这时，凌笑停住了身影惊吼道“够了，潭下有鬼！”。

    凌笑这一声蕴含着无尚的龙啸之声，震得四方都抖动了起来。

    常昊佑本来冲势极快，但也被震得短暂间停住了身形。

    也就在这一刻，潭底之下又窜出了一道道身影。

    其他人都不知道怎么回事，他们看着再出现的这些人，发现一个都不认识，他们立即意识到了这绝对是另一批人马。

    “刚才是你们在潭下偷袭暗杀吧？”凌笑看着眼前近十数人冷冷地问道。

    他已经知道这些是哪里的人了。

    能在这幽魂神潭当中出现，除了另一片天虎地域的人不会有其他人了。

    这虚空裂缝本来就在天龙与天虎地域交界，所以在开启之时，都会有两方的翘楚进来凝结神魂。

    两方地域的人自然是谁都不服谁，每一次开启都会有不小的磨擦。

    而这一次天虎地域的人却是极为阴险，居然在神潭之下暗杀在感悟凝魂的天龙地域的人，要不是凌笑发现，只怕天龙地域这边肯定是会吃大亏的。

    “哈哈，没想到还有人能察觉到我们的存在”那些人当中，其中一人狂笑了一声，接着他惊喝道“大家都出来会会诸位朋友吧！”。

    随着他的声音落下，不远一个方向居然掠来了一批人马。

    这些人足足有将近三四百人，一个个来势汹涌，战意凛然。

    天龙地域这边的人完全没想到在这里还匿藏着这么一批人，心中已经在明悟是怎么一回事了。

    常昊佑也不好计较凌笑的过失了，只好把怒火泄向了另一批人身上。

    “你们是天虎地域的人？”常昊佑冷哼道。

    “常昊佑别来无恙啊！”一道冷笑之声从那一群人当中传了出来。

    一名身形壮硕的男子迈着虎步上前，整个人带着宛若猛虎下山之势，给人一种极大的压迫感。

    “是你越勇！”常昊佑怒红着双眼喝道。

    他眼神当中透着浓烈的恨意，宛若仇人见面一般份外眼红。

    “哈哈，手下败将，没想到你也能来到这里，具说你去了天龙地域加入了天龙门，正好正好，我越勇再将你踩在脚下，我要让你知道天龙门算个屁啊！”那叫越勇的男子十分狂妄地说道。

    没有多少人知道常昊佑并不是天龙地域的人，而是天虎地域的人。

    天虎地域内武风比较强悍，而他们的大势力也不像天龙地域这么多，他们最强大的是巨头势力是魔虎宗，而眼前越勇则是魔虎宗的人。

    魔虎宗与天龙门的性质差不多，在他们背后仍然存在着一处古家族的支持，那就是魔虎族是他们真正的依仗。

    年少的时候，常昊佑与越勇都是同一时期想要进魔虎宗竞选弟子的少年。

    只是常昊佑还没得进竞选之前，就受到了越勇的履履挑衅，扬言谁输，谁就不能加入魔虎宗。

    最终二人决斗，常昊佑同修双重属性，等阶上差越勇一筹，但是力量却不比越勇差。

    可是，越勇却是使了一些小手段，取得胜利，常昊佑被狠狠地修辱了一番，人被打了半死。

    常昊佑心灰意冷之时，遇上了游历到天虎地域的一位长老，被他师傅带入了天龙门学艺。

    所以，常昊佑与越勇确确实实是仇人无疑。

    “当初谁使了卑鄙手段你自己清楚，今日我就要一洗前辱！”常昊佑怒吼了一声，手中多出了双剑，他的护身灵兽也出现在了他一旁，欲朝着越勇杀过去。

    “别冲动，等会让你杀个够的，先弄清楚他们意欲何为！”凌笑拦在常昊佑之前劝说道。

    “你给我让开！”常昊佑先是被惊忧了凝魂，现在仇人相见，已经是怒到了极点，不由分说地朝着凌笑喝了一声，双剑同时朝着凌笑斩了过去。

    凌笑皱了一下眉头，身形如风吹动，整个人绕到了常昊佑之后，重重地拍着他的肩膀道“给我冷静！”。

    凌笑是动了真火，要强行将常昊佑给压下，这两拍之下已经蕴含了他全力。

    常昊佑只觉得有数座山岳压了下来一般，居然以他的实力都觉得肩膀疼痛得要死。

    要是凌笑刚才出手伤他，只怕他绝对不好过呢。

    他心里对凌笑突然变得重视了起来，他压制着怒气，冷哼了一声，别过了身子，没有立即去找越勇的麻烦。

    “怎么怂了？还是你现在成了眼前这小子的跟班？真是垃圾废物，这一辈子……”越勇看着常昊佑不屑地说道。

    他知道常昊佑性格容易爆燥，所以打算用言语刺激他，再让他好看。

    只是他的话还没说完，只觉得眼前一花，一股气势逼了过来。

    他想也没想立即对着前方出手。

    可是，他打到的只是对手的残影，接着“啪”的一声响，他脸上被重重地煽了一巴掌，整个人倒飞一边，几颗门牙都掉了出来。

    此刻，在他所站的位置之上已经多了另一个人，而这人正是凌笑。

    “这就是嘴残的下场，我们天龙门的人何时论到你指手划脚？”凌笑冷哼道，接着他对着自己身后的人道“你们自己看看身边的人，有谁没有在的，他们有可能被眼前这些家伙暗杀掉了！”。

    “什么，他们……难道想逃起两域之间的大战不成？”。

    “赵师弟？赵师弟你在哪？该死，难道……难道他真被杀了？”。

    “可恶啊，我的莲师妹也不见了，该死的杂种，他们居然这么下作，我们和他们拼了！”。

    “天虎地域的人一直想要独自霸占这幽魂神潭，看来他们要从现在开始行动了，我们绝对不能让他们得逞！”。

    ……

    就算天龙门的人再怎么叫，他们也没有立即动手。

    因为他们在人数上就比人家少了将近一倍。

    在进入虚空裂缝的时候死伤了一批，而在之前那些圣兽攻击面前又死伤一批，如今还有不少人被拒之幽魂神潭之外。

    就算打起来他们只怕是败多胜少了。

    不过，他们看到凌笑刚才那一巴掌打得相当解气，同时又暗暗感激凌笑，要不然等他们一个个都在凝魂之时被天虎地域的人偷袭，那他们只怕都要被一网打尽了。

    越勇捂着脸，怒瞪着凌笑吼道“我一定要杀了你！”。

    他刚想要对凌笑出手，一人已经拦在了他之前幽幽道“你不是他对手，退下吧！”。

    此人一开口，越勇不敢反驳，只能非常不甘地瞪了一眼凌笑不再说话了。

    此人很年青，居然还不到百岁，估莫是九十几岁，但是已经是半神王境界了，而且并不像是那种刚入半神王的样子，从气息感应，他已经是非常接近低阶神王的实力了。

    他一脸刚毅冷竣之色，一头乌发飘荡张扬，身着一套黑色神甲，整个人显得威风凛凛，气宇不凡！

    姜华虎，魔虎宗的新一代领袖，同样是魔虎族的出色后裔。

    “你实力很不错，只要你肯臣服于我，愿意追随我左右，我可以留你一命！”姜华虎非常幽冷地说道。

