
　　“装模作样！”看着掏出电话的杨奇，青年和浓妆女子，一脸嗤笑道，在他们看来，一个小小的大学生，居然在他们面前打电话，正当这里是他们自己的小地方？

　　“秦叔。”电话接通，杨奇立刻开口道，“秦叔，有件事要麻烦你。”

　　“杨先生请说，你可千万别叫我秦叔，要是我爸知道了，非得打断我腿不可。”秦爱国闻言，连忙开口道。

　　这位可是他父亲都十分推崇的武道高手，别说对方是武道奇人，光是对方救治秦老和赠送对秦老身体有所帮助的天材地宝，对于秦家就是天大的恩情。

　　“那好吧。”杨奇苦笑一声，开口道，“事情是这样，我有个朋友的弟弟因为和同学打架，被抓了起来，对方不但要赔钱，让我朋友退学，而且还想让我朋友去陪他。好像这人的父母和分局有些关系。”

　　“竟然有这种事情。”秦爱国闻言，脸色顿时难看起来，这段时间他主持专项整治，没想到系统内反而出了问题。

　　“杨先生放心，这件事我会处理的。”秦爱国连忙道。

　　“那麻烦你了。”杨奇连忙道。

　　“哈~哈~”听到杨奇的话，那青年此时不由大笑起来，“你当你是谁，你知不知道我爸是谁？”

　　“哦，你爸是谁？”杨奇一愣，秦爱国这边还没挂，直接在电话中告诉他，他想知道这个系统内的蛀虫到底是谁。

　　杨奇能够听得出秦爱国的愤怒，这青年主动找死，他不介意，让秦爱国亲耳听听。

　　“我爸叫许飞！”青年冷冷一笑。

　　“我知道了。”杨奇点了点头，电话中，秦爱国也是说了一句相同的话，旋即就挂断了电话。23sk.Com

　　“现在怕了？”青年一脸不屑道。

　　“杨奇。”一旁的石东和王欣都是担心的看着杨奇，王欣这边的事情还没解决，要是杨奇这边再和青年起了争执，事情只会变得更加麻烦。

　　“放心吧，这件事交给我处理。”杨奇给了两人一个放心的神色，旋即开口道。

　　“这……”见杨奇一脸自信，王欣和石东一时间也不知道说些什么，对于杨奇的家庭多少知道一些，他们实在想不出，杨奇如何来处理这件事。

　　……

　　会议室，秦爱国出去不到两分钟，就走了进来，不过相比起出去的时候，回来的秦爱国脸色黑的可怕。

　　在场的众人对于秦爱国都是比较熟悉的，看到这一幕，哪里还不知道，这是秦爱国发怒的前兆。

　　“本来我以为这次专项整治，我们已经取得不小的成绩。”秦爱国看了眼众人，继续道，“可是我现在才发现，我们的整治很不彻底，有很大的问题。”

　　“我们只是注意到外部原因，却忽略内部因素，这是不正确的。”秦爱国目光落在市局的齐局长身上，继续道，“我听说，大学城那边的分局，有很大的问题啊。”

　　“秦书记，这是我的工作不到位，没有管理好。”齐局长连忙道。

　　“你是有问题，但最大的问题不是你，毕竟你在市局，分局很多事情，你顾全不到。”秦爱国淡淡道。

　　听到这话，齐局长不禁松了一口气，立刻明白，秦爱国不是针对他，而是大学城那边的分局出了事情。

　　“许飞是大学城分局那边的？”秦爱国开口道。

　　“许飞是大学城分局那边的二支队支队长。”齐局长连忙道。

　　“这个许飞同志很好嘛。”秦爱国继续道，“我听说，他儿子和同学起了争执，就把同学抓了，逼迫人家赔钱退学，威胁开除学籍，威胁人家姐姐陪他，这就是我们的干部家属？”

　　此话一出，齐局长脸色大变，连忙道，“我也听闻过许飞的作风有些问题，没想到他的家属居然如此大胆，局里绝对不会姑息。”

　　秦爱国点点头，开口道，“不错，我们绝对不会姑息这些害群之马，还广大群众一个公道。”

　　“对于牵涉其中的人员，不要有任何顾忌。”秦爱国继续道，“这次被抓的有一个叫杨奇的大学生，大学没毕业，就能加入省级大珠宝公司，这样的学生，是我们要爱护的对象。”

　　杨奇？

　　听到秦爱国的话，众人一愣，对于杨奇的名字，他们并不陌生，秦老的寿宴，不少人都参加了，自然知道在寿宴大出风头的杨奇，那可是和秦老关系亲密的后辈。

　　“这个杨奇和我有些关系，我也不避讳，一切都按程序办事，不得徇私舞弊。”秦爱国看向齐局长道。

　　“是。”齐局长连忙道。

　　话虽如此，可在场的众人谁也不笨，那许飞的确有问题，但秦爱国在这样的会议上，特意强调这件事，态度已经十分明显。

　　“我们的专项整治还不到位，今天的会议就到此为止。”秦爱国继续道，“齐局长，你立刻处理这件事。”

　　原本是专项整治的庆功会议，如今却是就此结束。

　　……

　　“小子，打了电话这么久，怎么还没人来？”青年看着杨奇，轻笑起来。

　　一旁的石东和王欣两人的脸色也是紧张起来，等了几分钟，都没任何的事情发生，这可不是古代，一个电话都能解决的事情，几分钟下来，还没任何消息，他们心中不免有些怀疑起来。

　　“忘了告诉你，我爸是这里的二支队，支队长！”青年冷冷一笑。

　　此话一出，王欣的脸色顿时变得无比苍白起来，原本她一位青年的家里和分局的领导有些关系罢了，没想到对方就是分局的，这分局根本就是他们的家。难怪从分局出警，甚至到分局后，分局的所有警员，都站在对方那边。

　　“放心吧，没事的。”杨奇见状，连忙开口道。

　　“小王，今天局里是不是抓了一个大学生？”分局局长办公室，一名中年男子挂断电话，快步冲了出来，对着正在值班的女警员道。

　　“是的。”小王一愣，点了点头。

　　“去把人放了。”中年男子开口道。

　　“这……可是那是许队长……”小王犹豫道。

　　“许队长？”中年男子冷冷一笑，“许飞惹错人，他完了。对了，其他人在什么地方？”

　　许飞完了？

　　小王一怔，连忙道，“警务室！”

　　中年男子闻言，连忙朝着警务室赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六十七章 许飞完了免费阅读。https://xs.23sk.com 