
　　“这可未必！你说没有惊才绝艳的选手！是不是漏掉了一个人？”

　　“我漏掉了一个人？你该不会是想说，这个人，就是你举荐的那个江白吧？”

　　那名老者，却是有些不屑的说道。

　　“不错！”花星海语气坚定的说道。

　　那名老者却是突然大笑着说道：

　　“呵呵！花老头，你是不是活糊涂了？就算是那个江白，真的具备着五品的实力。”

　　“但这一次的考核，却是只是针对精神力的强弱而已！”

　　“你举荐的那个江白，满打满算，也不过才二十岁不到的年纪而已！”

　　“他的精神力，又能够强到哪里去！”

　　“这个，等一下，你就能知道了！”花星海却是淡淡的说道。

　　言语中，却是充满了对于江白的信心。

　　闻言，周围众人的心中，却是都有些不以为然！

　　他们也不太相信，江白能够有着多么出色的表现。

　　对于众人的反应，花星海也是全都看在了眼里。

　　不过，他却并没有去解释什么！

　　其实，众人不知道的是，花星海之所以，这么坚定的力捧江白。

　　是因为，当初在望空岛的时候，他就已经发现了，江白的精神力异常的强大情况！

　　虽然他不知道，江白现在的精神力，已经增长到了什么样的地步。

　　但是，他却是对江白，有着一股莫名的信心！

　　“哼！我倒是要好好的看看，你所看好的这个江白，究竟能够坚持到什么时候！”

　　那名老者冷哼道！

　　“那你就睁大眼睛，好好看着吧！保证会吓你一跳！”花星海脸色淡定的说道。

　　说完，两人也不再废话，竟然同时转过头去，避开了对方的视线。

　　“会长大人觉得，这一次参加考核的这些选手之中，究竟会不会有人能够坚持到一个小时之上的地步？”

　　而就在观众席上的众人，在心中感叹，总算消停了的时候！

　　坐在冷双空身旁的王天华，却是突然出声朝着他问道。

　　闻言，众人的目光，立刻全都聚集到了冷双空的身上。

　　他们都很想听一听，作为全场最强者的冷双空，对此会有着什么样的看法。

　　见众人全都一脸期待的看向自己，冷双空却是洒然一笑，淡淡的说道：

　　“如果这一次，这些小家伙之中，真的有人能够坚持超过一个小时的时间的话，那么这个人，也就只有可能是江白了！”

　　“江白？”在场的众人，皆是微微一愣！

　　他们也没有想到，冷双空竟然给予了江白，这么高的评价。

　　虽然心中很是怀疑，但是却也没人敢出声，去质疑冷双空的话！

　　就连之前和花星海争吵的那名老者，也是没敢再出声反驳。

　　冷双空可不比花星海，他不但是武道会现今的会长！

　　而且更是一位，即将踏入九品境界的绝顶强者。

　　就算是他，也是不敢轻易得罪对方。

　　一时间，观众席上突然变得异常安静了起来。

　　“冷会长，似乎很看好这个江白？”

　　别人不敢说话，王天华却是毫不在意。

　　冷双空似乎不想在这个问题上继续纠缠，直接打着哈哈道：

　　“呵呵，王副会长！我也不过只是猜测而已！至于究竟是个什么样的结果，咱们接着看下去，自然就知道了！”

　　闻言，王天华也不好再多说。

　　当即，他表情漠然的，再次将目光转向了场内！

　　而众人也是再次转头，朝着场中看去。

　　不过，经过冷双空几人刚才的话之后。

　　此刻，观众席上很多人的目光，却是时不时的，便会瞥向江白的方向。

　　磁场内！

　　江白自然不知道，此刻的外界，竟然会有着这么的人，在关注着自己。

　　因为此刻，他正一边感受着头顶之上，时不时便会增强一些的精神力威压，一边仔细的观察着那几台仪器。

　　在他那敏锐的观察力之下，江白很快便是发现了其中的一些窍门和规律！

　　“这几台仪器，每一台上面都有着10颗指示灯，而每一次精神力威压增强之前，这些指示灯便会提前亮起一颗！”

　　“也就是说，这些仪器发出的精神威压，一共应该是可以增强九次！”

　　感受到头顶上方，已经有了不小强度的精神威压，江白却是一脸诧异的想道：

　　“现在不过才亮起四颗灯而已，就已经有这么大的强度了！”

　　“不知道，等到全部十颗灯亮起的时候，这精神力威压，将会增强到什么地步？”

　　而就在江白还有闲心，研究那几台仪器的时候。

　　“噗通！”一道身体触地的声音，却是突然从他的旁边传了过来。

　　江白有些好奇的，转头朝着身旁看去。

　　却是刚好看到，一名距离自己不远处的参赛选手，直接软倒在了地上，竟然是已经完全晕了过去！

　　而场外的那些个工作人员，反应也很快。

　　当即便有着一名中年男子，快速进入磁场之内，快速朝着那名倒地的选手掠去。

　　而就在那名中年男子踏入磁场内的一瞬间，他的身上，却是直接生起了一道淡蓝色的屏障。

　　“精神力屏障？”看着中年男子身上的，那道淡蓝色的屏障，江白不由得一惊！

　　随即，他一脸佩服的感叹道：

　　“想不到，原本无形无色的精神力屏障，在这磁场之中，竟然可以以这种形式，呈现出来！”

　　“这几台仪器，还真是名副其实的黑科技啊！”

　　那名中年男子，很快便来到了那名晕倒男子的身旁。

　　随即，他身上的精神力屏障，直接扩展开来，瞬间便将那名晕倒的选手，给包裹了进去。

　　提起那名选手，飞快的掠出了磁场！

　　“精神力威压，又要增强了！”就在这时，江白却是注意到，那几台仪器上的指示灯，竟然再次亮起了几颗！

　　此刻的磁场，但却也不是一般人，所能够承受的。

　　场中竟然只剩下，六十多人了，

　　而且，江白也看的出来。

　　至少有一般的人。

　　微微有些惊讶的是，

　　有着近二十人，竟然。

　　“看来，这些人的，很有可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第214章 有颜色的精神力屏障免费阅读。https://xs.23sk.com 