    蓝星的暗流涌动，远在月球的广寒宫市，或者前哨2基地，都没有太多异常。

    姚国先小队经过两个多月时间，终于将那一次陨石雨中，所有坠落在月球表面的碎片，全部回收完毕。

    在此期间。

    西洲航天局和露西亚航天局，还是放下了一些分歧，打算携手进军月球。

    在这两个多月内，西洲航天局发射了三次月球登陆任务，其中一次失败，两次成功。

    而露西亚航天局，也发射了一次月球任务，同样成功登陆月球。

    三次登陆月球任务，都围绕着阿尔卑斯基地展开，此时的阿尔卑斯基地，已经从之前的三个太空舱，变成15个太空舱，另外还有两名宇航员。

    这两名宇航员，还是搭乘露西亚的月球飞船过来的，西洲和露西亚各出一名宇航员。

    而NASA那边，同样没有闲着。

    也在两个多月内，成功发射了5次月球任务，其中四次是扩建前哨2基地的。

    目前前哨2基地的规模，已经扩大到32个太空舱，而宇航员也补充了俩人，此时前哨2基地，一共有四名宇航员。

    新来的俩人，都是NASA准备的生化科学家。

    而之前的菲利普斯、巴鲁俩人，在担惊受怕了半个多月后，才感到劫后余生。

    此时的前哨2基地内。

    新建设的附属生化研究区域，是六个独立的太空舱组成，距离主基地大约375米左右。

    显然NASA已经吸取了教训，为了以防万一，做出新的调整，如果不这样安排，菲利普斯和巴鲁估计要马上撂担子不干了。

    在大卫被感染死亡后，俩人都快被吓出病来，直接神经衰弱了好久。

    而两个新来的科研型宇航员：杰克、尼普顿，倒是淡定不少，不过也出门要求NASA重新布置一个方便隔离的研究区域。

    在附属研究区域内。

    之前被冷冻的大卫尸体，以及那批陨石碎片、加上培养皿中的真菌聚合体，都被转移到了这里。

    杰克穿戴好防护服，同时在室内温度只有4摄氏度的太空舱内，对荧惑真菌展开初步的实验。

    之所以选择这么低的室温，主要是为了压制荧惑真菌的活跃度。

    经过杰克初步的研究，一旦温度低于零下24.6摄氏度，荧惑真菌就会进入休眠状态。

    而当温度低于6摄氏度，又高于零下24.6摄氏度时，荧惑真菌的活跃度会下降80%左右，基本不会大规模快速繁殖。

    另外为了防止荧惑真菌吞噬防护服的塑料材料，NASA专门从地面定制了五套特制的生化防护服，专门镀了好几层无机物薄膜，用于对抗荧惑真菌的腐蚀。

    不然，如果长期接触荧惑真菌，普通的防护服，可能无法完全保护研究人员。

    毕竟荧惑真菌可以腐蚀塑料制品的特点，着实让人不安。

    研究员们也是人，不可能明知道危险，还不做相关的应对。

    显微镜下，杰克观察了几分钟，发现玻璃培养皿中，被培养出来的菌体，正缓缓的蠕动着。

    这种情况让杰克眉头紧皱，虽然低温环境，可以抑制荧惑真菌的活性和繁殖速度，但这种诡异生物的能力，确实让他感到惊恐。

    此时，从另一个科研舱走过来的尼普顿，拿着一个平板电脑，通过头盔的通信器说道：

    “杰克，我测定了30份样品的变异情况，这个鬼东西的变异速度太快了，平均基因变异率达到7.13%左右。”

    “是吗？”杰克继续观察着：“如果可以，我不建议将这种真菌运回蓝星，太危险了。”

    尼普顿点了点头，却又无可奈何的说道：“确实，只是我们不过是小人物，那些老爷们，估计不会听我们的。”

    俩人越研究，就越发的忧心忡忡。

    毕竟荧惑真菌的感染性、变异速度、环境适应力、致命性太强大了，作为一个研究人员，他们虽然可以不介意小白鼠、黑猩猩的死亡，却不代表他们是冷血无情的。

    如果让这种真菌，在蓝星大规模传播，估计他们的家人也难逃一死。

    甚至杰克的心里面，还出现了销毁所有样品的念头，因为他不相信那些资本老爷们。

    至少现在NASA还没有下命令，让他们准备运送回蓝星的荧惑真菌样品，这也是杰克没有冲动行事的原因。

    他和尼普顿并不知道，诺亚会已经被联邦戴上了链子，不然就不会如此担忧了。

    俩人这些天来，一直在偷偷的交流着，如果NASA想运送荧惑真菌回蓝星，俩人就立刻行动，销毁所有的样品。

    在整个人类的生命面前，杰克已经有了同归于尽的想法。

    俩人怀着复杂的心情，小心翼翼都研究着荧惑真菌，特别是在抑制剂、灭杀药物方面的研究中，他们都投入了很大的精力。

    至于诺亚会要他们研究生化武器，以及可以促进进化的转基因荧惑真菌，俩人都采取阴奉阳违的态度。

    很多科学家的底线，至少不像资本家那样无耻和无知。

    就好比杰克和尼普顿俩人，他们非常敬畏生物技术，这是因为他们了解生物技术的可怕性。

    资本家们以为自己可以掌控生物，却不知道生物是会进化的，哪怕是动物园里面的动物，它们也无法被人类完全驯化，就更别提无脑的微生物了。

    玩弄生物武器的文明，最后的结果，有极大的可能，是毁灭在自己研发的生物武器之中。

    人轻言微的杰克，知道自己无法劝说诺亚会高层，因此做好了后手准备。

    忙碌了一天。

    杰克和尼普顿销毁了实验样品后，又进行了全身深度消毒，才返回到主基地那边。

    出于安全的考虑，俩人和菲利普斯、巴鲁的生活区，是各自独立的太空舱。

    双方只能通过视频通话、通信器，进行交流。

    如果真的要见面，也是穿着防护服，在专门的太空舱会面，或者隔离半个月后，通过全面体检，才允许低防护见面。

    对于这个安排，双方都没有多少意见，见识过荧惑真菌的可怕感染性后，他们真的不敢太浪。

    大卫就是因为太浪了，结果不仅仅没有获得什么荣誉，还搭上了自己的小命。

    回到生活区，杰克先去清洁身体，而尼普顿则加热食品，准备今天的晚餐。

    吃饭的小餐桌上，俩人有一部分的吃着东西。

    而一旁的电脑显示屏上，这播放着一些转播过来的电视新闻，至于接收蟾宫电视台的信号之类，就不用想了。

    上一次前哨1出事后，NASA重新排查过前哨1基地的情况，发现了那两个宇航员，偷偷收听蟾宫电视台的节目，这种事情NASA肯定不会允许继续出现的。

    因此前哨2的内部，具备没有办法接收到蟾宫电视台的节目信号。

