    夜幕降临，午门即将关闭时，诸葛元霸踩着时间点来到了。

    诸葛元霸官复原职，甚至有传闻可能会更进一步，担任禁军大都统，所以守卫午门的禁军恭敬有礼，连忙入宫禀告。

    消息传到夏皇那里，夏皇正在看书，听说诸葛元霸求见，立即皱着眉头问道：“这家伙深夜入宫所为何事？”

    “诸葛统领没说，只是说是天大的事，万分紧急，务必恳请陛下召见！如果不见，他就走了！”海大富说道。

    “呦，还威胁朕了！”

    能让他有此行为，夏皇立即联想到了萧锐，如今诸葛家和咸王绑在一起了，能请他进宫的，整个京城屈指可数，萧锐绝对是其中一位。

    不过想到最近冠军侯送来的军报中，字里行间无不充斥着对自己弟弟的愤怒，竟然不声不响地把自己的女儿嫁了出去，让他作为父亲的颜面何在？

    自己也答应他过年时回京述职，不知回来后又会惹出什么好看的戏码，想到这里夏皇更加开心，便道：“宣他进来吧。”

    消息传到午门，诸葛元霸带着一名老太监入了宫。

    若是萧锐在此，一定会震惊的发现，这老太监不正是华佗吗？

    他何时净身了？

    华佗一定会幽怨地对他说：“这不是殿下的主意吗？”

    想要瞒住暗中探子带华佗入宫，就算诸葛统领是铁龙骑的统领，也极难办到，毕竟华佗岁数一大把，又不能假扮禁军或者侍卫。所以诸葛元霸没有办法之下，只能让华佗剃掉垂到胸口的胡子，换上太监服饰。

    嘿，别说，这一打扮真像太监。

    要不是忠诚度是满额，华佗绝对不干这种事，他喜爱的胡子就这么没了？换句话，他为了萧锐，也算是真爱了。

    慈爱的爱。

    来到寝宫，两人入殿拜见。

    夏皇坐在龙案前读书，扫了一眼诸葛元霸，道：“这么晚了还来求见，你能有什么大事？是不是替你侄女婿跑腿？看你的出息！”

    诸葛元霸瞬间无语，道：“回陛下的话，铁龙骑无仗可打都是陛下的原因，你不放卑职去边关，卑职如何有大事？至于跑腿，都是服务于皇室，陛下好意思讥讽卑职？”

    夏皇将书籍摔在桌子上，笑骂道：“你呀，从来都缺少君臣之礼，就这个脾气，谁敢让你去边关，去了也是一个不遵守军规纪律的悍将，手下更带着一群骄兵。说吧，有啥事！”

    诸葛元霸道：“卑职受咸王委托，特此带一名神医入宫。”

    华佗赶忙出列，躬身拜道：“草民华佗，拜见吾皇，吾皇万岁！”

    夏皇看着华佗一身太监打扮，笑道：“好狡猾的咸王，竟然连朕都蒙在鼓里，他人呢？难不成离开京城又偷偷折返回来了？”

    华佗道：“殿下真的去普度寺为陛下上香祈福，他恳请诸葛统领帮忙，带草民为陛下诊治！”

    夏皇愣了一下，笑骂道：“这小子，看来是好不容易抓到出城的机会，估计不玩尽兴是不会回来了，岂有此理！”

    诸恶元霸忍不住嘟囔道：“还说别人，陛下不也…”

    “诸葛爱卿说什么？大声点！朕听不清！”夏皇一瞪眼，问道。

    诸葛元霸立即老老实实，道：“卑职什么也没说！卑职也不敢说！陛下受热病影响可能听错了。”

    夏皇狠狠剐了他一眼，然后抬起手臂，道：“让朕看看被咸王赞誉的神医的医术。”

    华佗恭敬上前，为夏皇搭脉。随后又询问了海大富一些事情，他贴身服侍夏皇，自然对夏皇的衣食起居知之甚详。

    望闻问切之后，华佗退到原来的位置，恭敬道：“回禀陛下，草民已经看过了。”

    “哦？可曾看出朕热病原因？”夏皇问道。

    华佗道：“草民怀疑陛下深中奇毒！”

    此话一出，海大富连忙跪下来，浑身发抖。他作为贴身照顾夏皇衣食的掌印太监，陛下中毒，他难逃其罪。

    诸葛元霸也是一惊，但是看到夏皇一脸不吃惊，也就不吃惊了。

    夏皇道：“可知是什么毒？”

    华佗道：“世上毒药繁多，草民也不知陛下中的毒是何品种，但基本可以判断，乃是一种毒气和陛下服用的食物犯冲，以至于毒性缠体，诱发热病不退。陛下，草民想斗胆询问一件事！”

    夏皇笑道：“问吧，朕恕你无罪。”

    华佗问道：“陛下自从热病到现在，是不是一直未如厕？”

    夏皇点点头，道：“没错。”

    然后看了一眼跪下的海大富，道：“起来吧。”

    海大富忙起身，他自己回忆了一下，这几日陛下的确没如厕，只是小方便了一下。

    华佗继续道：“毒性积压在陛下的身体内，排不出来，便是一直热病的原因。草民只需开一剂清热解毒通便的药剂，将毒性排出体内，陛下的热病自然而然便会退下！”

    夏皇笑道：“果然是神医，海伴伴，带神医写药方，你亲自抓药熬药，记住，不要让任何人知道！”

    “是!”海大富立即领旨，带华佗下了去。

    寝宫内只剩下诸葛元霸和夏皇。

    夏皇指着座椅，道：“坐吧！”

    诸葛元霸坐下，忍不住问道：“陛下不好奇谁下的毒？”

    夏皇反问道：“好奇又有何用，能查得出来？”

    “那就这样不了了之了？现在能下这种毒，以后就能下致命的毒药啊！”诸葛元霸说道。

    夏皇笑着摇摇头，道：“不要担心，这种毒是比较特殊，之所以不致命，是因为它只能通过阴阳相冲的原理，对身体造成一定的影响，这个影响对身体的伤害有限。真正致命的毒气或者毒药，一旦靠近朕，就会被禁军和内侍发现，他们会替朕先行检验。当然，还有一种毒，是日积月累的毒性，这种毒药防不胜防，这也是为什么朕从来不长时间食用同一道菜和一种茶的原因！”

    诸葛元霸道：“卑职怎么感觉陛下早就知道自己身体的情况？”

    夏皇没有回答他，而是拿起书卷，继续读书。

    诸葛元霸深知夏皇的高深，这个动作不回答，便是一种默认。他忍不住地赞道，陛下永远都是陛下啊！

    没过多久，华佗就写完药方回来，诸葛元霸也起身告辞出宫。

    与此同时，萧锐三人已经南去七八十里，来到溧水县，在此住上一夜，明日继续赶路，半日便能到达普度寺。

    普度寺在丹阳湖旁，乃是京畿之地内最大的寺庙，香客众多，主持方丈更是得道高僧。这次好不容易出来，萧锐便是抱着游览丹阳湖的风景而来。

    丹阳湖因遍布红杨，一望皆丹，才有此得名。

    丹阳湖风景秀丽，夏季水盛时，汪洋含蓄，浩翰无垠，风帆沙鸥出没其间，远山浮黛，俨然一幅湖山画稿。隆冬水涸，湖滩暴露，有大量的芦苇、莎草等水生作物，景色就稍差一些。

    在溧水县找了一家上好的客栈，没想到客栈生意兴隆，只剩两间客房。

    三人住下，并要了一些酒菜，询问客栈伙计才得知，这几日普度寺有盛大法会，所以客栈生意爆满，如果晚来一步，可能都住不上了。

    萧锐乐了，本来就是出来游玩，没想到还有法会，那更该去看看，酒足饭饱，萧锐便洗漱睡下。

    清晨，萧锐突然被脑海中的提示音惊醒。

    他连忙查阅，只见系统提示：“任务完成：说服剑九霄西去大赵，灭掉曹氏门阀，降临值+30，当前降临值60/100。”

    萧锐惊呆了，破虏就这样完成了任务，说服了剑九霄？

    果然是不孝有三无后为大啊，破虏有天赋有情商，正好对剑九霄胃口，果然是只要嘴巴甜，没有不能解决的事！

    如果有，那就继续嘴甜！

    这也算是最强嘴遁技能的特点之一！

    虽然自己长了一副英俊的面庞，但嘴遁这方面的功力还是稍差一些，达不过人尽无敌的境界，需要知耻而后勇啊。

    被惊醒，萧锐也睡不着，索性出去走走。

    此时天未破晓，楼下客栈大厅内漆黑一片，但是一处角落的桌子上却点着一盏油灯，摇曳的灯光下，映照一人身影。

    看身材体型，似乎是位女子，桌上摆着几碟小菜，都已经凉了，她配着酒，正在小酌。

    这难道就是早酒境界？

    喝到自然睡，醒来继续喝，唯美酒不能辜负。

    “楼上的朋友，相请不如偶遇，何不下来共饮一杯？”突然，楼下女子说话。

    萧锐愣了一下，笑道：“好！”

    拾阶而下，来到桌前，萧锐这才看清女人的面容。

    年龄应该在四十多岁，但保养的极好，像三十几岁的容貌，能从音容样貌上看出来，年轻时也是位风华绝代的美人。

    可惜，美人都有上岁数的一天。

    怪不得男人爱美人更爱江山，因为美人比江山老得快。

    “在下萧九锐，不知怎么称呼？”萧锐问道。

    “你可以叫我英姨！”女人笑道。

    萧锐给他一个斜眼，占我便宜啊！最后看她岁数年长，给她一个面子，叫道：“英姨，初次见面，是不是给晚辈一些见面礼啊？毕竟姨都叫上了。”

    萧锐是会吃亏的人吗？

    女人笑了，说道：“好吧，要见面礼就给你见面礼。”

    说完，女人桌子上的包裹中取出十几个小纸包，都不大，包裹的很严实。

    “这些可是好东西！”女人笑道。

    萧锐纳闷了，这些是啥？

    