    随着L001将人员的分任务配完成之后，天空中便出现了一道细小的轰鸣声，那是无人机在天空中巡航的声音。

    L001听到这声音下意识的抬头看了过去，因为他记得这附近不应该有什么飞行物体出现的才对。

    结果透过树叶的缝隙，他就看到两架白色的飞行器正在他们这个小队的上空盘旋着。

    但是他没有任何攻击的意思，因为他也知道，到目前为止，这个星球之上，除了他们这一波人类之外，没有别的科技造物。

    所以说这只能是自己这一方存在的物品，这要是开枪射击了，那等待他的可能就是关小黑屋了。

    他看向天空的眼睛微微眯了眯，同时调整着面罩上放大功能。

    那是两架携带者空地导弹的无人机

    它们的下方还有高清红外摄像头，正在缓缓摆动着，这是可以从上千米的高空中捕捉到地面上比蚂蚁还小的生物，同时这摄像头同时也是用来给导弹制导用的。

    只不过由于森林中那些大树的阻碍，它们的高清摄像头的功能受限很严重。

    但即使是这样，它们所能观察到的区域还是会比陆战队员们在地上的视界要好很多。

    【中尉，此次行动将会有两架掠食者无人机为你与你的小队提供空中支援，以及视野支持，祝你这次行动成功。】

    就在L001还想询问一下要塞之中，这无人机是什么情况的时候，副官的声音从L001的通讯中响了起来。

    L001有点意外的询问道：“副官，我记得我没有申请使用无人机，怎么突然安排两架过来了？”

    【这是指挥官的安排，在你的计划上传至终端之后，指挥官为了防止意外发生，就将做出了这样的决定，除此之外要塞之中还有数架无人机正在部署之中，若出现特殊情况能在五分钟之内支援到位。】

    “五分钟？”

    L001重复了一下，若是有维京或者怨灵战机的话，可能只需要一分钟或者两分钟的时间就能抵达战场了吧。

    不过L001看着那天空中盘旋的无人机之后，也没有多说什么。

    五分钟的时间，看起来是很快，同时对于大部分的人来说那就是转瞬即逝的时间。

    但是在战场上，哪怕是一秒钟都会有其他的意外发生。

    所以五分钟的时间还是有着很大的变故的。

    但是L001内心没有任何的波澜，这样的支援有就已经很不错了，要知道刚刚他都打算是赤手空拳的去做这次试探任务了。

    现在都还有无人机的支持他已经很满足了，不就是五分钟的时间而已么。

    他们这群训练有素的陆战队员若是连这点时间都撑不过去，那以后怎么跟那虫群战斗，那时候的风险可比现在要高多了。

    L001在通讯中回复道：“副官，替我感谢指挥官的支援，这一次我肯定会给指挥官带来一个好消息的。”

    【中尉你的话已经转达给指挥官，祝你们好运。】

    听着L001的话语，副官也是回复了一句之后，便没有了声响。

    这要是L002在这的话肯定会说他一句：你不给指挥官带来一些麻烦就已经算是烧高香了。

    面对说完就消失的副官，L001也不在意，毕竟指挥官身边的事情也挺多的，而且这可是指挥官的副官，可不是他的。

    而且他也没有多少时间去关心这些事情，现在他要准备出发了。

    “小伙子们，行动起来吧，这一次指挥官在看着我们，你们谁要是给我弄砸了，等回去之后就让你们知道花儿为什么这么红！听明白了吗？”

    “明白！”

    众多陆战队员们都在通讯中回复道。

    随后他们便分开，朝着预定的地点行进着，他们的任务就是在预定的地点埋设集束炸弹，然后等待L001的命令。

    随着他们的离开，原本相对热闹的营地顿时就只剩下他与L0121了。

    L001看了他一眼，现在的他正直愣愣的站在原地，并没有什么动作，于是他开口说道：“怎么？现在害怕了吗？”

    “没有。”

    面对他的询问，L0121摇了摇头：

    “只是我突然想着那群生物是不是在故意吸引我们过去，我们十个人放在这个森林之中肯定算不了什么，目标虽然不大，到同样肯定不会太小，然而我们在这里呆了一晚上什么异常的情况都没有发生，我觉得这其中肯定有我们所遗忘的东西。”

    L001微微愣了一下，这要是他不提这么一嘴，自己也没有什么感觉，但是这么一说，好像又挺有道理的。

    但是随后他想了想，一群未开化的生物，就算有智慧那也不会高到哪里去。

    而且他这一次只是试探而已，又不是真的给它们送食物而已，自己两人要跑的话，就不信他们还能拦住自己。

    “不要想太多了，出现你所说的那种情况的概率是非常小的，而且我们还有支援的，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都无法撼动我们的。”

    将自己说服之后，L001便走上前拍了拍他的肩膀，然后指了指天空中盘旋的无人机。

    L0121抬头看了眼那两架无人机之后，微微沉默了一秒之后说道：“也许是我想的太多了吧……”

    这种事谁也没办法说清楚，不过他自己在这路途上多注意一点，以免真的出现他所说的这种情况。

    “你就是想多了，看它们聚集的这规模，也不是一天两天的事情了，要是真像你说的那样，它们肯定早就行动了，所以完全就是你想多了。”

    L001检查了一下自己的枪械之后，确认不会出现什么问题之后继续说道：

    “准备一下，再过一分钟之后我们就行动，这次试探行动中不要轻举妄动，就算有什么异常也不用你断后，你只管跑就行了，其他的交给我就可以。”

    “嗯。”

    L0121点了点头，同时心里也算是松了一口气，看样子不用担心被自己老大扔去给那些生物当点心了。

    一分钟之后，在L001的带领下，两人朝着那红色光点聚集的位置摸了过去。

    从地图上来看，那就是两个孤零零的绿色小光点，正在飞蛾扑火般的冲向了那红色光点。

