    “这……这到底是什么力量……”

    那恒星级强者眼睛很快就模糊起来，整个人往后暴退，根本不敢置信的样子。

    “什么力量？你应该心里有点猜测吧，就那样。”

    贾曦收敛了自己的震撼神色，淡淡然的在次空间里说道。

    身处次空间内，外界的狂暴力量大部分都被阻隔在外，另有一小部分则是进入了次空间，却被他身体上佩挂着的‘护身符’，给阻挡下来。

    那位恒星初阶听完了贾曦的言辞后，目光中流露出后悔之意。

    但这后悔的意境，却没透露过长时间，接着他便闭上了双目，竟如此的支撑不下去，直接死亡。

    唿——

    次空间外，能量一阵阵的，一直在狂暴而起，连带着本来在这片地区的能量航道，都被狂暴的力量直接撕裂，变成了在此地被阻隔而断开。

    感受着外界毁天灭地一般的场景，次空间里的那俊秀青年，忍不住感叹一声。

    “我爷爷的能力，真的有这么强吗？一道护身符，居然这么强，我还以为这次死定了呢。”

    他想归想，可再往远处眺望，发现好像在遥远之地，也有类似的庞大身影在肆虐着，连忙调了个头，往远处飞去。

    贾曦可不傻，自己的护身符已经保护了自己一次，再来一次，也许嗝屁的就是自己了。

    ……

    “哦……有意思。”

    巨蚊孤傲的倨立于宫殿高台上，感悟着远处属于自己的力量，在飞快的消耗着，大约消耗了一小半左右才停止。

    通过能量的消耗判断，他能判断出，自己孙子面对的敌人，是一位恒星级。

    “一名恒星级么？猎户臂里可没有恒星级强者，联想到他所在的边境地区，这恒星级强者的来历也就昭然若揭了，是一名来自外界的强者么？”

    贾岩讪笑一声。

    他觉得挺有趣的。

    自己在外界游历了那么久，自己这故乡之地，也都没啥太大的问题，可自己一回来，猎户臂就出了危险，这叫啥？

    莫非是自己真乃猎户臂的福星，自己来临了后，就会造福猎户臂，拯救这里的苍生吗？

    “小曦在那边，应该是没太大问题的，解决一名恒星初阶强者之后，我的能量就没消耗了，说明他逃了，而且能量还有大半，哪怕再来两到三位恒星级，都不会有太大的意外，所以我不妨放轻松点。”

    贾岩并非是不担心自己孙子，这小子有自己的次空间天赋，贾岩还想好好的培养一番的，可不想他就这样死了。

    当然关心晚辈的亲情也是有的，否则当初经过的时候，见他身上戴着的还是自己的原始版护身符，何必给他增加点力量。

    “好了，既然这小子能逃，现在考虑一下边境的安危问题好了。”

    贾岩真身动了动，想自己真身过去一趟。

    不过想了想后，贾岩却又停止了移动。

    现在可还是在盛宴之中，而且贾家的亲人都在，自己这宫殿总不好就停在宇宙里人飞过去吧？

    “那边境的地区，好像是帝国边境，这个曾经的霸主级势力，最近一直在觊觎地球联盟的地位，正好趁着这一时间敲打敲打，至于死伤……战争是免不了死伤的！”

    贾岩突然不动了。

    帝国的死伤，对他来说，并没啥伤怀的，他贾岩可没到悲天悯人的圣母地步，何况据他的了解，这帝国最近些年一直在找地球联盟的麻烦，未来若不想自己不在的时候，他们给地球造成威胁，这次就得再好好的敲打一番。

    对贾岩而言，只要不是地球联盟太惨，他都能接受。

    毕竟他的‘猎户臂保护者’身份，虽然确实是真的，可做人毕竟有个远近亲疏关系，他如果真的秉持公正，那就不应该培养地球这种低级文明当猎户臂霸主，而是直接让帝国继续当他的霸主，这对猎户臂都是好事。

    可惜，贾岩没那么大公无私。

    所以其他文明死一点人，只要不覆灭，对贾岩来说，都是可以接受的事情。

    “就这样吧，再静观其变一段时间，况且我堂堂‘巨蚊至尊’，感觉到猎户臂有危难，不等猎户臂人前来请求就凑上去帮助，岂不是有点掉价？这可不符合我的至尊身份。”

    贾岩想完这些，就瞬间不想动了。

    而与此同时，在边境地区的事件，突然的传遍了整个猎户臂。

    时隔多年，本来已经与周围星域打好关系，起码有了基础关系的猎户臂，却再一次的，突遭不知名的突袭！

    而且这次，来临的直接就是恒星级强者！

    要知道，当初来攻杀猎户臂的强者部队，虽然也有星河级存在，也有恒星级存在，但数量并不多，而且他们的出手与现身，全在关键战役的前提下，其余时间点，这些强者是不会出手的。

    可这次却不同，突袭了猎户臂的那些恒星级强者，竟是二话不说，直接朝着普通部队和普通商队出手，甚至有准备袭杀帝国公主这种恶劣行径发生。

    这些消息像是雪片一般，从帝国以及受到相似攻击的文明发出，瞬间今天传遍了整个猎户臂。

    要知道，利用上了外域通讯技术的猎户臂，消息的传递已经不那么慢了，哪怕最远的文明，也能在第二天被通知到。

    地球上的众多官员们，以及各个文明的大使们，本来还在享受着在宫殿内收获到的甜头，不少人甚至已经突破了一个等级，或者医治好了自己的重疾，全员都陷入狂欢状态的。

    可当边境失守的消息传来时，所有的这些官员们，都瞬间的从极度狂欢状态，猛然的被拉回到惊惧无比的地狱！

    要知道，能够在当下的地球就任高官的人物，几乎全是从当初地球危机时代活到现在的，对于战争，对于当初差点连地球人都要放弃家园的那次外域大攻击，他们全员记忆犹新。

    恐怖无比的战争记忆涌上他们的心头，顿时之前的欢乐不见了，剩下的全是恐惧！

    “怎么办！怎么办！外域再次攻击我们猎户臂！”

    “这次莫非又会再来一场上次那样的恐怖危机吗？而且一出现就有恒星级强者，要知道，上回对我们猎户臂的围杀，可是很少恒星级的！”

    “这该如何是好，我们猎户臂能够赢得先前的战争，完全是由蚊祖大人以及他教导的匹过蔚战术，如今别说蚊祖大人不在，当初那么多会匹过蔚战术的战士，也全体退役的退役，老死的老死，剩余下来的年岁也大了，战力还有没有谁都不能保证！”

    “难道……我们要去求那位巨蚊至尊大人吗？要知道，这位大人，很可能就是蚊……祖他老人家的，也不知这次……”

    “闭嘴，此事不用说出，好了，先坐观其变吧，我们地球联盟做为猎户臂主席文明，首先还是要稳定心态，给各大文明回覆准备好战争的准备，然后我们也控制好猎户臂联盟战争专属银行，开始发放战争金……未来这场战争，恐怕不好打！”

    “好的。”

    地球联盟内部，大大小小的官员们，都在第一时间，进入到了紧张而又刺激的战争动员准备工作中去。

    而在太空中那巨大无比的宫殿之内，留在此地的已经没有多少人了。

    无非是贾家人，以及几名贾家中的服务者。

    “舅啾，你听我说，您教我的阴阳道，我已经修炼到一个瓶颈了，你能不能帮我解答一下疑惑？”

    “自然是可以的。不过你能修炼到瓶颈期，倒是让我有点意外。”

    “什么嘛，你看不起我不成，你外甥女我，可是人称地球女子第一人的！”

    贾琪一整天都赖在贾岩身边，看起来都是大女人了，却还是像小时候一样，粘着大舅。

    虽然看着已经变成大人的贾琪，贾岩还是有点别扭的，可他还是很乐意指点晚辈，并且从贾琪的神态和行为上看，他发现这位小外甥女啊，跟以前并没有太多的变化，可能她在外面已经是铁血女将军了，但在自己面前，仍旧会摆出从前的那种依恋舅啾感觉，这对贾岩而言，也是很怀念的东西。

    只是这次并非从前了，当贾岩刚答应了贾琪要求后，她的私人通讯器，却响了起来。

    贾岩故意让爱迪莎别屏蔽外界的电波信号，否则在这宫殿里的人，岂不是跟外界隔绝了。

    “什么？怎么可能……这……”

    听着通话，贾琪整个人猛的从坐在椅子上站了起来。

    然后她挂了电话，看看贾岩，有种欲言又止的神色。

    “怎么了，小琪？”

    “呃……没什么，舅啾，我先回地球一趟，你让人送送我，有急事。”

    最终贾琪没把话说出口，然后让贾岩安排爱迪莎送她回地球。

    贾岩笑了笑。

    做为强者，他怎么可能听不到贾琪刚才对话之中的言辞呢。

    那是有人跟她通报，边境失守，然后事态紧急的。

    可这位曾经的小外甥女，如今却变得很成熟，并没准备打扰贾岩的喜事，所以先行回地球处理事务。

    没多久，贾琪面前次空间裂开，出现一台接送地球人的设备车，她进入其中，面色匆匆的离开了宫殿。

    “小琪怎么了？这就回去了吗？”

    贾琳见自家女儿进入次空间，有些好奇。

    “是的，小琳，你女儿真的长大了啊。”

    “那可不，哥，你也要多看看自家儿女了，你可是连孙子都长大了好不。”

    贾琳一脸的嗔怪，好像在责怪不顾家的哥哥一样。

    可贾岩只是微微一笑，摇摇头没办法回覆。

    贾琳也没去过多的纠结此事，因为贾家人都知道，此事非常的复杂，不是顾不顾家就能解释得通的。

    当然，就算到今天为止，大家心底的某些话，都藏着，不说明白。

    说明白了，就会捅破某些关系，也许连家人都做得不那么痛快了。

    “唉。”

    贾岩叹了口气，又看看仍在杯酒言欢的贾家人，爹妈甚至看着四周的景色啧啧称奇，说想在这里种地，只要很小很小的一块就行。

    “爸，妈，你们想种地啊，这宫殿其实不合适，这样吧，回头我给你们二老单独搞出一颗种地的小行星来，到时你们想种多少就种多少，想怎么玩就怎么玩，如何？”

    他凑上前去，跟贾父母如此说道。

    “那敢情好啊，但一颗小行星？这有点难吧，现在地球人都只能去移民小行星，没什么推动小行星到地球周边的技术……”

    “小事情罢了，过两天就弄，不过啊，这两天可能会有些小新闻，你们都别急，有我在。”

    贾岩事先给二老，以及身边的一群亲人们上上眼药，让他们做好准备，一会儿听见了外界的战争信息，能不那么惊惧。

    不过透底归透底，但真正听到战争再起的消息时，贾父母以及妹妹贾琳夫妇，还是惊得好悬没背过气去！

    要知道，他们经历的战争不止一次两次了，每次都极度的危险，哪怕当初有‘巨蚊’，‘蚊祖’帮助，但没有哪一次是简单的，连蚊祖都经历了不少的凶险，最后与敌人几大强者大战一场，才终于奠定了胜局。

    而他们心里还知道，哪里有所谓的‘巨蚊一族’，从头到尾的‘巨蚊’，‘蚊祖’，全是远处站着，以身边这个‘人类分身’，与自己等人对话的巨蚊而已！

    依照以前那么多次战斗，都让这不是亲人，却胜似亲人的巨蚊打生打死的经历看，这次若又有强敌来犯，说不定又要让他遭那份罪！

    “这……要不，地球投降算了，只要我们投降了，服从了安排，想必那么多的乱七八糟敌人，也不会再找我们麻烦了吧。”

    贾母甚至说出了很是异想天开的话。

    “妈，这种事可不能投降就行的，投降的结果，只会是我们地球人都灭绝。”

    贾琳倒是比起父母更懂局势多了。

    贾岩看看所有人都面色凝重，不由摇摇头。

    “我不是说过了吗？不用担心的，今时不同往日了，这猎户臂周遭的星域，哪怕再强的星域，对我们来说，都不是什么问题的。”

