
　　所有的电视节、电影节走红地毯环节，都会安排媒体拍照区域。

　　到了那一段，嘉宾们都会主动停下来，摆好pose让所有媒体拍摄，主持人也会等这一波嘉宾，拍得差不多的时候，才会继续介绍下一波嘉宾入场。

　　一般越是大牌的明星，拍照的时间就越长，这点包括艺人、媒体、主持人在内，都心照不宣，互相配合。

　　除了这些增加拍照时间的明星、艺人外，还有一些明明没有作品参加评奖，也跑来蹭红地毯的。

　　这种人，被网友、粉丝们称作毯星。

　　在国内的电视节、电影节还好，毕竟彼此都熟悉，你有没有作品入围，大家一目了然。

　　而国外的那些高端电影节、时尚活动，毯星们花点钱跑去蹭红地毯，再花钱找人发通稿，则数不胜数。

　　毕竟你华国的艺人，跑到北美、欧洲去，当地的观众、粉丝又不认识。

　　你花钱了主办方也不介意给你一个蹭的机会，于是出口转内销，回到国内，就是某某国际女星，国际男明星，受邀参加某高端电影节、时尚展。

　　女的“艳压群芳”，男的则找机会和国际巨星拍个照，明明看起来是粉丝和偶像合影，发文却说某某国际巨星是我兄弟，Mybrother。

　　一开始国内的网友太单纯，还不知道这些套路，真以为这些国内明星多么厉害。

　　而套路见多了，加上出国留学、生活的网友多了，这些毯星的伎俩就暴露了，换来鄙夷和口水。

　　当然，萧楚四人，是和蹭红地毯没有一点关系的。

　　毕竟《爱情公寓》入选了网剧环节三个奖项，是本届金猴电视节网剧环节最热门的剧。

　　当萧楚跟着陆高生、张月月，走到媒体拍照区域的时候，也跟着陆高生停了下来。

　　他没学过摆pose，但是人帅，个子又高，站在那里就是一道帅气的风景。

　　媒体堆里的温婉珺，朝他轻轻挥了一下手，算是打招呼，然后抓紧时间拍照。

　　萧楚也发现了她，对她轻轻点头，示意了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　《爱情公寓》四人组，相对来说毕竟都还是影视圈里的小角色，很快他们的拍照时间就到了，他们继续往台上走去，而主持人则适时地介绍起了下一个剧组。

　　离下一个剧组走到拍照区域，还有一点时间，温婉珺立即查看起刚刚拍摄的照片来。

　　靠《爱情公寓》积攒了不少人气的赵火火、张月月她都拍了不少，不过抓拍更多的，却是萧楚。

　　这一查看，心里不由得暗叹：“萧楚确实是帅，这次电视节电视圈里的大牌明星、一线男星基本上都来了，但是却没几个人，比得上他。”

　　“可惜他不愿意出道，也已有女朋友了，要不然就他这颜值、气质，再加上他的才华，稍微炒作一下，就是一个新的顶流。”

　　温婉珺刚刚对萧楚进行完专访，了解萧楚的性格，心里很是有些遗憾。

　　她旁边跟着的摄影助理小邓，看到她在看萧楚的照片，忍不住小声问道：“珺姐，我不太明白，萧楚那篇专访早就全部整理好了，为什么迟迟不发出去啊？”

　　“《白夜追凶》的收视率正在强势追赶芒果卫视的《爱的指南针》，现在正是热度最高的时候，万一等《白夜》变得疲软，气势下来，那它的热度肯定也会下降。”

　　“到时候萧楚的专访再发出去，也没有那么吸引人吧？”

　　温婉珺看小邓疑惑，她却十分淡定，瞥了一眼萧楚的背影，用同样小的声音回道：“这片专访趁着《白夜追凶》正热播的时候，当然越早发出去约好。”

　　“不过真正的最佳时间，却不是专访的那一天，而是明天。”

　　小邓一下就听明白了，但他却还是有些迟疑，说道：“珺姐，你就那么相信萧楚今晚一定能够获奖？”

　　“万一《爱情公寓》颗粒无收呢？”

　　“毕竟赵长河的《非常证人》也很强势，而且他还背靠第一视频网站仙果。”

　　温婉珺摇摇头，笃定地道：“绝对不会的。最佳网剧和最佳网剧编剧，萧楚必将拿下一项！”

　　小邓很是讶异地看了温婉珺一眼，不知道她哪来的这么大自信。

　　就在这时，旁边的一位女记者，看到温婉珺和助理嘀咕完了，凑过来询问道：“婉珺，你知道刚刚走过去的，张月月身边的那个年轻帅哥是谁吗？我怎么感觉以前好像从没见过？”

　　这位女记者跟温婉珺的关系很好，算是她在圈子里难得的朋友之一了。

　　于是想了想，温婉珺如实回道：“他好像叫萧楚，是《爱情公寓》的编剧。”

　　“《爱情公寓》的编剧？萧楚？这么年轻，这么帅吗？哇塞，我感觉他身上好像有料可以发掘啊。”女记者一听有些意外，又有些惊喜。

　　温婉珺听到她这话，却会心一笑。

　　她手里有萧楚的独家专访在手，绝对的第一手资料，并不怕好姐妹抢了自己的风头。

　　而且要是好姐妹一会儿真去后台采访萧楚，然后发通稿，只会增加萧楚的热度，到时候自己的专访一发，就能吸引到更多的目光和流量。

　　“娄姐，我也觉得这个萧楚身上有值得发掘的地方，别怪我没提醒你，要是想爆的话，就要抓紧哦！”温婉珺浅然微笑道。

　　“我再考虑一下，要是一会儿没有更吸引我的人，晚会结束后看，就去后台堵他去！”女记者下定决心说道。

　　温婉珺微微一笑，不再说话，深藏身与名。

　　很快，下一个剧组过来了，媒体们继续咔咔拍照。

　　……

　　八点钟，颁奖晚会正式开始。

　　开幕演出结束，介绍完各路重要来宾后，主持人就宣布本届金猴电视节颁奖仪式正式开始。

　　首先颁发短片单元。

　　然后是动画单元。

　　再然后是纪录片单元。

　　前面三个单元，都会颁发最佳短片、最佳动画、最佳纪录片将，还有最佳短片新人导演奖、最佳动画创意奖、最佳纪录片银奖。

　　然后是网剧单元。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　网剧单元第一个奖项——最佳网剧编剧奖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第326章网剧单元免费阅读。https://xs.23sk.com 