    旁边一向是认真正经，被戏称为压场子用的固定主持人江孟也是没忍住，笑了一声，难得的开了个玩笑，看着样子却是相当的正经。

    “赔是肯定要赔的，清辉不知道我们节目组有个外号吗？叫讹人节目组。”

    清辉茫茫然的看着他，想了想自己的小蛋糕，又想了想自己的后台。

    最后觉得小蛋糕不能丢，于是又心安理得的将之前被自己扔到一边嫌弃没用的饭票，捡了起来，“找我的经纪人赔。”

    经纪人有钱，经纪人赔。

    赔偿什么的，她一点都不懂的。

    而且……讹人？

    这一届的萝北，胆子都是这么大的吗？

    清辉歪着脑袋想着。

    于是众人只见身上似乎带着点痞坏散漫的小姑娘，白皙的手指捏着自己抢救回来的话筒，开口，“讹人，我会打小报告的。”

    给你们报上去，让即将被讹的那个收拾你们。

    不能只有灵剑大人有限制，你们一点限制都没有的。

    小姑娘一板一眼，软软的，但是认真严肃的准备——告家长。

    周围静了一瞬间，所有人的表情都是一懵。

    兰陵也是没想到这个答案，不过他向来反应快，他忍住笑意，端的一本正经，“惹不起惹不起惹不起，道具组抠门，跟主持人无关哈。”

    经纪人是盛世总裁，恩，这可真是最硬核的告家长了。

    兰陵话音刚落，正好舞台后面的大屏幕，尽头扫向了在后台一脸懵的道具组众人脸上。

    原本搬着凳子拎着果汁的道具组也顾不得放下手中的东西了，有人瞪圆了眼睛，嗓门还挺大，即便是离得远，观众席也是听见了道具组声嘶力竭的呐喊。

    “兰陵老师，你又陷害我们！！”

    这一声嘶吼落下，演播厅瞬间哄堂大笑。

    观众席那边本来就激动的很，又是来了这么一下，更是嗷嗷嗷的喊着。

    “孟哥你坏蛋！就一个杯子，你还好意思让人家赔，人家救了你们的话筒呢！！看我们辉崽给你们转身就去告家长去！”

    “哈哈哈哈让经纪人赔？辉崽，你这么坑你经纪人，你经纪人在背后不凶你的吗？！”

    “不行了，满满的熊孩子闯祸了找家长的既视感哈哈哈。”

    “我们给你赔！！把你赔给我们好不好？”

    前面的那几句，清辉都是给忽略了过去，冷不丁听见这么一句。

    清辉捏着话筒，缓缓的侧过脑袋来。

    柔软微卷的发丝在身后微微摇晃，脸上带着颓懒的表情，从登台到现在，就没笑过，浑身上下都是‘被迫开张，老子不爽’的意思。

    还不等下面人细细品品。

    就听见了一声软软的，傲气的低嗤声。

    “嗤——”

    然后小姑娘软糯的声音就响了起来，“你们胆子真大。”

    还好意思说让灵剑大人赔给你们？

    能挨几剑啊？但凡有一粒花生米，也不至于醉成这样。

    观众的确都‘疯’了。

    下面的尖叫声此起彼伏，兰陵做了这么多年节目，这还是他最难控场的一次。