    凌笑不明白龙女这话是什么意思。

    他一脸疑惑地看着龙女问道“为什么这么说？莫非你想留下来？”。

    这些天他可以感受到龙女对海域的眷念，感受到她在海中游荡的那份喜悦，也感受到她的气息略有增强。

    必竟她是水属性的神兽，在这种充满了水属性灵气的海域之中，肯定会过得如鱼得水的。

    龙女不答，反而指着一个方向道“老大你看那是什么？”。

    凌笑与罗美英顺着龙女所指的方向看了过去。

    只见在红岩岛附近守候着的那些“小弟们”，一头头地露出了惊慌之色，它们纷纷地朝着岛上爬了上来，看它们的样子如同遇上了什么比它们更加可怕的东西一般。

    它们不停地发出嘶鸣之声，都相互朝着龙女的方向拥挤而来。

    “这是怎么回事？”罗美英紧张地问道。

    她与凌笑顿时如临大敌，随时准备对这些蓝水鳄截杀。

    “没事，它们只是受惊了！”龙女说道，眼神盯着翻腾的海水充满了戒备之色。

    这些蓝水鳄皆匍匐在龙女之前低鸣着什么。

    凌笑问道“发生了什么事？”。

    能让这些六阶蓝水鳄这般，肯定有什么古怪的事情发生，莫非会是有着更高阶的灵兽在这附近不成？

    “它们说是这里的皇族来人！”龙女应道。

    “皇族来人？”凌笑与罗美英都疑惑了。

    以红岩岛周围千里海域的海水一直在翻腾不休着，一只只巨大的水泡不停地浮现，水声不停地乍响着“咕咚咕咚”之音，仿佛有着什么灾难要发生一般，气氛都变得压抑了起来。

    龙女神色凝重，凌笑与罗美英也是一脸的紧张。

    海域皇族是什么？莫非这是某种强大灵兽所占领的区域吗？

    能称之为“皇族”，想必会有其不凡的存在。

    蓦然间，那翻腾的海水居然朝着左右两边分了开来，一行人影如同踏水而来。

    这行人模样很是奇怪，他们身形五官与人类大同小异，只是耳多细长，眼目特大，额头长有触须，发头古怪，颜色不一，身着如同兽壳一般的奇特卫甲，手握着长杈，光着脚丫，神色严峻地分开列队。

    这行人左右分开来，一边有着近百这样的怪人，他们似乎只是前哨队伍，真正的人物还在后头。

    果然，他们这些人刚站定没多久，又有人从海底之下走了出来。

    这次出来的人并没有前面那么多了，仅有三人而已。

    这三人模样都各一，神态也是各一。

    在右边的是一个男子模样，身子很高，足足比常人要高出两个头，可是他的身高与他的身材却不成比例，瘦得如同竹杆一般，皮包骨让人觉得他似乎永远都营养不良，被虐待过一样。

    他的发形如同扫把，红艳如火，露出来的手臂和脚腿都有着一条条古怪的纹路，特别地招人眼。

    在左边的是一外绝美的年青女子，她样子纤柔，耳朵尖细，眉心之处有着一点嫣红的星纹，她胸部饱满，腰枝纤细，臀部高翘，这如同尤物的身体只有那三大“险要”之地有着蓝色皮纹所遮掩，其她部位都裸露出来，光洁如玉的肌肤带着螺旋的纹路，看起来非常地妖异，更有一番野性的风味。

    他们两人是吸引眼球，但是在他们中间的那人似乎更加地抢人。

    不是因为那人更帅或长得更美丽，而是他长得很滑稽，让人一眼便想笑的感觉。

    他样子像五十几旬的老者，眼睛细长如线，鼻子极小，嘴唇极薄，仅仅这三部分就觉得他这人是小气的人，而他嘴巴之上的两撇小胡须如同又多出一副眉毛一般，这是他这张脸上最招眼的地方，也是最滑稽的地方，因为一眼看去，他脸上好像有两副眉毛一般。

    他个子不高，相反还矮常人几分，背后背着一只巨大的龟壳，龟壳如有千斤重，几乎将他整个人都压跨了大半，如同驼背让他直不起身子，他手中握着一根绿色的拐杖，拐杖浑然天成，散发着如玉的色泽。

    他脸上总是挂着如沐春风的笑容，就像奸商遇上大肥羊一般，似乎总是那么开心，他步子迈得很缓，每一脚似乎都很吃力，可是他身形移动得却是很快，几乎是一步数十米一般，有着缩地成寸的威力。

    当这三人完全从海底之下走出来之时，那两排如同守卫的人，一齐下跪道“恭迎龟承相！”。

    那背着龟壳的老者笑容可掬道“都平身吧！”。

    那两排守卫立即直起了身子，脸上皆是庄重之色。

    “龟承相？”凌笑听了之后，脸上露出了古怪的笑容，他暗付“莫非这东海还会有东海龙王的存在？”。

    瘦竹杆看到凌笑的笑容，当即不爽喝道“那个人类你笑什么”。

    这瘦竹杆男声线异常地尖锐，听起来十分地刺耳，与正常人类的声音有着很大的区别。

    而事实上，他确实也不是真正的人类。

    “我笑什么关你什么事？”凌笑顶撞道。

    不管对方是什么人，或是什么东西，凌笑都不会怯场过。

    “好大的胆子，还不给我向龟承相下跪！”那瘦竹杆喝瞪着凌笑喝道。

    “笑话，我凭什么向他下跪！”凌笑又应道。

    “呵呵，看来这低贱的人类不认识龟承相了！”那纤柔女子掩嘴轻笑道。

    “那我就把他打扒下，让他长长记性！”瘦竹杆男露出凶芒，欲对凌笑出手。

    “不得在公主殿下面前无礼！”那叫龟承相的老者出言斥喝道。

    那瘦竹杆男应了一声“是”才不甘心地瞪了凌笑一眼。

    龟承相躬着身子，小跑一般到了凌笑三人面前，对着龙女恭敬道“老龟，见过公主殿下！”。

    凌笑与罗美英惊讶得张大了嘴巴，眼中露出难以置信之色，他们哪想到这气派龟老头居然对龙女这般恭敬。

    这到底是怎么一回事呢？

    龙女神色却是不慌不惊，她淡淡道“我不认识你们，我也不是什么公主！”。

    “不不……公主殿下，或许你还不知道自己的身份，但是龙老王已经知道你回来了，所以特命老龟前来迎接公主殿下回归！”龟承相一脸谦卑地解释道，接着他侧脸对着他带来那些人喝道“你们都还愣着干什么，还不快向公主殿下行礼！”。

    随着他的声音落下，那瘦竹杆和纤弱女子以及一排守卫皆是一齐地跪了下来道“见过公主殿下！”。

    “我说过，我不是你们的公主殿下，老大我们走吧！”龙女不理会他们，欲与凌笑和罗美英赶紧离开这里。

    “不行啊公主殿下，你无论如何都要陪老龟回去见见老龙王，不然老龟可要受罪喽！”龟承相拦在龙女之前带着恳求的语气道。

    龙女不理会他的话，继续与凌笑和罗美英朝着一个方向离去。

    “不能走啊！”龟承相惊呼了一声，再次拦在了龙女之前，带着哭腔道“公主殿下，你可怜可怜老龟这副老骨头吧，要是你不随老龟回去见老龙王，老龟肯定要没命了”。

    那些龟承相带来的人看到他这副模样，都露出了古怪之色。

    他们心想“这还是平常高高在上的承相大人吗？”。

    “你让开，要不然别怪我不客气了！”龙女杏目瞪着龟承相喝道，一股强大的龙威透了出来。

    这时，不仅是龟承相还有他带来那些人，个个都感觉到了一股来自本源的压制，让他们都忍不住低头膜拜。

    “公主殿下息怒！”龟承相直接跪在地上恐慌道。

    这时，凌笑开口道“龙女这是怎么回事？”。

    龙女摇了摇头茫然道“我也不是很清楚，不过我觉得这里有股熟悉的召唤，可是我不想与老大分开！”。

    龙女在成长成为真龙之前是凌笑从镇天宗内带出来的，她那时候还是条龙蚯离成龙差远了，要不是后面陆续而来的机缘，她也没有今天，成为万兽之上的神兽真龙。

    所以，让她离开凌笑这几乎是不可能的。

    凌笑对她道“我问问他看，如果是好事我们干嘛要拒绝！”。

    凌笑看得出这一行人并非是真正的人类，而都是化形的灵兽，并非说它们都达到八阶以上的恐怖实力，而是它们也有可能服了某种化形草化形的。

    它们对龙女如此恭敬，显然是知道龙女的真身，也看得出它们是要带龙女去某个地方，凌笑不难猜测，这事绝对对龙女有百利而无一害。

    虽说他也想将龙女时刻带在身边，但是他也不能自私到，阻止龙女有更好的成长空间。

    他都为自己身边任何人和灵兽着想，这一点也正是凌笑能得到败家仔和龙女忠诚追随的原故。

    龙女对凌笑的任何要求都不会提出反对意见的。

    凌笑向龟承相问道“不知道你们要带她去哪？”。

    龟承相看向凌笑的目光就没有面对龙女那时候的恭敬了，反而故意抬了抬弯曲的腰，眼神露出了几分不屑应道“这与你们人类无关，你们快走开吧！”。

    凌笑也不介意道“你最好老实告诉我，龙女她只听我的话，如果我不让她陪你们走，她是绝对不会跟你们走的”。

    “你……你莫非对公主殿下做了什么？”龟承相神色难看道。

