    “弗兰德院长，金魂币你留着吧。”

    “嗯？”弗兰德愣了一下:“什么意思？”

    “钱财乃身外之物，我留之无用，还不如给需要的人。”

    弗兰德听到后也是露出赞许的目光，小小年纪就有如此心境，怪不得会成长的这副程度。

    刘奕将手中的金魂币从新递给弗兰德。

    弗兰德见到刘奕如此执着，也是舔着脸将卡片收了起来。

    “咳咳，既然刘奕老弟有如此诚意，那大哥我也不客气了，从现在开始，三十万金魂币我准备捐出二十万来赈济灾民，剩下的，留给孩子们补充营养了。”

    “刘奕老师万岁！”马红俊开心的大叫起来，他等的就是这句话。

    “好了，既然刘奕老弟已经醒了，那我们就去吃饭吧，然后好好休息一下。”

    众人纷纷点头，宁荣荣更是挽着刘奕手臂离开了房间，这让所有人都有些疑惑，就算受伤了，也不用挽着出去吧。

    奥斯卡有些疑惑的挠了挠头，史莱克学院那个不知道自己喜欢宁荣荣，刘奕老师这么做，有点不道德了。

    可这一次，奥斯卡并没有说什么，虽然心里有些不舒服，但也不会再表情上显露出来。

    众人离开了索托大斗魂场后，大师四周看了一下，并没有找到唐三，这让他非常疑惑，这个家伙会去哪里？

    弗兰德也看出大师在想什么，“放心吧，唐三都这大人了，还能丢了不成，赶紧走吧！”

    大师也是点点头，并没有顾及唐三的安危，转身跟着弗兰德等人来到了一家餐馆。

    马红俊，奥斯卡拿起菜单，“这个，这个，这个，都要，哎呀，不点了。”

    弗兰德一脸茫然的看着马红俊二人，这也不是他的性格呀？

    可是听到马红俊的话后，弗兰德终于知道，自己想错了。

    “把菜单上的食物，都上一遍，另外，最贵的酒在来…一，二…算了算了，一人来一瓶！”

    弗兰德差一点没有一口鲜血喷出来，这花的钱可都是自己命呀。

    这一次，恐怕也没剩啥了东西了。

    大师对着刘奕问道:“你是怎么击败那名魂圣的？”

    弗兰德，赵无极两人也来了兴趣，魂帝对战魂圣古往今来虽然有过记载，可是大部分都是身负重伤，而且等级相差并不大。

    最多也只有三级左右，而刘奕和摩卡斯相差八级，在武魂真身下，更是相差十级以上。

    刘奕道:“并没有什么技巧，只不过利用一下摩卡斯的耐心吧，他的武魂是天狼，狼虽然耐性极强，可是也有不耐烦的时候，只要他有一丝破绽，我就可以取得胜利！”

    赵无极急忙伸出大拇指，自己谁也不服，就服你。

    “刘奕老弟果然名不虚传，来，我敬你一杯！”

    赵无极拿起酒杯，一饮而尽。

    刘奕微微一笑，喝下杯中的酒水。

    就这样，众人一直吃饭凌晨才离开酒馆，回到酒店房间。

    刘奕躺在床上，看着头顶的天花板，眼神充满了迷离，别人不知道，他怎么可能不知道。

    在今天战斗中，自己其实也受了一丝内伤，不受伤是不可能的，魂圣最强一击果然名不虚传，如今还是有些气血攻心。

    调整呼吸节奏，刘奕陷入了梦想之中。

    翌日！

    早上，刘奕突然感觉胸口闷的不行，急忙坐了起来。

    也就在此刻，喉咙一甜，一口鲜血更是从他的口中喷了出来。

    “咳咳！”刘奕大口大口咳嗽着，抬手擦了擦嘴角边上的鲜血，可以见的，这一次，受了多么严重的伤。

    来不及多想，刘奕盘腿坐好，催动魂力来修复身体的一切功能。

    时间一分一秒的流逝着，终于，在傍晚时分的时候，刘奕缓缓睁开双眼。

    “呼~”

    “没想到这次伤的这么重。”

    看着床铺上的血迹，刘奕有些感叹。

    “刘奕老弟，今天晚上你去吗？”

    这时，门外传来了赵无极的声音，看样子是叫刘奕前往索托大斗魂场看比赛。

    “今天晚上我要休息一下，明天的吧。”

    “啊，这样呀，孩子们今天碰到的好像是皇斗战队，你真不去了？”

    听到皇斗战队后，刘奕眼前一亮，这不正是天斗皇家学院的学生嘛，也是秦明的学生。

    没想到今天会对战他们。

    “好，那我收拾一下，你们先去吧。”

    刘奕从床上走了下来，简单收拾一下衣服后，离开了房间。

    临走前还不忘告诉服务员帮忙清理一下房间中的鲜血，不然被看到就麻烦了。

    来到索托大斗魂场后，刘奕被专门接待人员带到了休息大厅，大厅中，史莱克七怪已经到齐，大师弗兰德聊着天。

    当看见刘奕进来的同时，弗兰德对他点点头，“你真能睡呀，睡一天？”

    “呵呵呵，昨天有点喝多了，睡的晚。”

    大师拿出对手名单，递了过去。

    刘奕接过后看了一眼，果然正是玉天恒他们几个人。

    “这一次，对手实力已经恐怖到极点，孩子们很难取胜！”

    “蓝电霸王龙，碧磷蛇皇，呵呵，有点意思。”

    刘奕将手中的名单放在桌子上，转身坐在沙发上。

    目前他还需要好好休息，不能动怒，否则牵引旧伤，就不好了。

    “蓝电霸王龙？哥……刘奕老师你是说，对面的队长是蓝电霸王龙家族的？”

    弗兰德也是眉头微微一皱，刚刚他还没细心观看，可是听到刘奕说道后，急忙拿起名单。

    “果然是……蓝电霸王龙，小刚，这……”

    还没等弗兰特说完，大师挥了挥手，示意他不要说下去。

    此时的弗兰特也是沉重无比，无奈的将手中的名单放了下去，身体有些虚弱，一屁股坐在了椅子上。

    “蓝电霸王龙武魂是当今最强兽武魂，而且是顶级兽武魂，他在兽武魂中的地位，就相当于宁荣荣七宝琉璃塔在辅助性武魂中的地位一样，而且还是非常强大的兽武魂，品质仅次于刘奕老弟的七杀剑武魂！”

    众人听到这句话后，倒吸了一口凉气，难道这次史莱克七怪真的要挑战蓝电霸王龙家族不成？

