    吉州城，城东小湖中。

    岛子上，正在大宅中尽情欢快的极情宗弟子们，突然接到了魔算宗传回的消息。

    “罗轩被生擒了？”

    有极情宗弟子放声欢呼：“一起去，一起去……嚇，看那厮的好戏去。嘻嘻，看他还有资格做我们这一队的头领？”

    一个个穷形恶状，疯疯癫癫的极情宗弟子蹦跶着冲上天空，脚踏魔光，就要冲向邬州城。他们总人数也就千人左右，但是每人都放出了将近二十条分身，一时间浩浩荡荡两万多人在空中乱蹦乱跳，声势颇为可怕。

    偏偏他们刚刚跃起，吉州城方向，几条画舫慢悠悠的滑了过来。

    画舫上挂满了红灯笼，一条条窈窕的少女身影在画舫上轻歌曼舞，远远的就能听到悦耳的丝竹声。

    极情宗的弟子们，顿时立刻将罗轩丢去了九霄云外。

    他们留着口水，瞪大眼睛看着那些画舫，一个个兴奋得手舞足蹈。

    情动，性发，命燃……

    野兽的本能勃发，哪里还有人去惦记罗轩的死活？

    “都是极品的小美人儿，就奈何，人数少了些，不够分的。”一名高挑青年放声狂笑。

    “先下手的有，后下手的无！”

    又有极情宗弟子，带起一道魔光直扑画舫，想要先下手为强，先劫掠了几个少女大快朵颐的才好。结果他刚刚按下魔光，还没飞出十丈远，就被身后的同门一铜锤轰在了后心，打得身上甲胄轰然崩裂，大口吐血栽进了湖水中。

    极情宗的弟子……就是这般出息了。

    千多极情宗弟子，在那些少女的轻柔歌声中，本来就处于疯癫边缘的情绪，骤然彻底崩裂。他们‘哈哈’狂笑着，犹如争夺交配权的野猴子一样，放开手在空中大砍大杀。

    一道道充斥着极端情绪的魔光横扫虚空，一个个极情宗弟子大口吐血从空中掉落。

    短短一盏茶时间，千多名极情宗弟子，连同他们的两万许分身，悉数重伤坠落，犹如重伤的蛤蟆一样，在湖面上漂了老大一片。

    几条画舫轻轻的滑了过去，一身华服，美绝人寰的花丧女慢悠悠的从最大的一条画舫中走了出来。

    如血一般殷红的双唇微微一动，花丧女轻轻柔柔的笑着：“好多精壮有力的相公……嘻嘻，唉哟，都不用我动手，你们就送上门来了？”

    “那，奴奴就，不客气了？”

    花丧女大声笑着，她微微张嘴一吸，重伤的极情宗弟子们一个个眼珠凸起，毛孔内大片精血飞出，根本不容他们有任何反抗的余地，他们全部的精气神，顷刻间被花丧女吸得干干净净。

    画舫中，一个又一个红衣少女走了出来，纷纷‘噗嗤’笑着：“姊姊，我们也要，我们也要哩！”

    小小几条画舫，最多不过能容栽三五百人的大小，但是从画舫中走出的红衣女子，数量是越来越多，渐渐地，画舫附近的湖面上，飘荡着起码十万红衣身影。

    自从那天夜里，花丧女借着白露的身躯转世降临，又被大金刚寺的金身舍利惊走后，这么多天就没听到过她的任何音讯。

    也不知道，她从哪里找到了这么多怨气深重的女子，而且将她们全都转化成了可怕的邪祟。

    这些少女轻声笑着，在湖面上轻柔的舞动着。

    她们的笑声、歌声随风传遍了方圆百里，将偌大的吉州城都笼罩在了里面。

    吉州城内，将近九成的男子神情飘忽，目光迷离的露出了猪哥笑容：“有美人，有美人……美人在叫我呢。”

    或者小跑，或者乘车，或者骑马，吉州城内九成以上的男子，无论年龄，纷纷各自施展手段，化为浩浩荡荡的队伍从东门出城，直奔东门外的小湖而去。

    他们……就这么笑着，一步步的冲进了湖水中，然后被湖水彻底淹没。

    花丧女浑身燃烧着血色烈焰，她‘嗤嗤’笑道：“丫头们，相公们不是来了么？”

    一个个男子的身体在湖水中无声的崩解，化为血雾升腾而起，被那些红衣少女大口大口的吸了进去。

    花丧女的身体微微颤抖着，她全身血炎一点点的收敛，一丝丝的注入眉心。

    全身精气神凝聚，压缩，化为一方熊熊燃烧的火田。

    一声曼妙的仙音响起，花丧女这一片火田中，一颗散发出七彩虹霓的金莲种子悄然坠落。

    方圆数百里的小湖掀起了滔天大浪，花丧女体内恐怖的法力奔涌，大浪腾空，整片湖水被冲得脱离湖体，冲上了四周陆地。

    “元灵天的……相公们！”花丧女身体微微颤抖着，‘咯咯咯’的笑着。

    “你们……终于来了！”

    卢仚在空中疾飞。

    他突然隐隐感到了一丝心悸，下意识的朝着吉州的方向望了一眼。

    吉州和邬州比邻，尤其是吉州城和邬州城相隔不过千里，花丧女种下金莲，法力修为突飞猛进的时候，气机搅乱了天地灵机，让卢仚骤然心血来潮。

    邬州城内，神醉和一群老和尚也猛地站起身来，下意识的朝着吉州城方向望去。

    小县城外，山林深处，魔算子手指一颤，一根算筹签子狠狠刺破了他的手指，鲜血喷出老远，在他座下的白色毡子上，勾勒出了一副狰狞的鬼脸图案。

    “大凶？这，这是怎么说来？”魔算子骇然跳了起来，他朝着县衙方向看了看，急声道：“不妥，扯呼……这，这，事情不应该啊？”

    狮姬也一跃而起，气恼的跺了跺脚：“你这人，神神道道的，这算什么哩？我们帮你……”

    魔算子身体一晃，‘啪’的一下化为一缕青烟消散，青烟中，一根算筹签子落下，无火自燃，化为一缕细细的尘埃洒在了白毡子上。

    三个男青年相互看了一眼，二话不说站起身就走。

    四周丘陵中，大群和他们身上服饰相同的元灵天修士纷纷显出身形，分成了三拨，各自找定了一个方向，施展神通秘术全速离开。

    狮姬呆了呆，皱眉道：“胆小怕死的家伙，居然又是分身在这里？喂，你连金天蝎都丢下了么？哪里有什么风险？哪里有什么大凶之兆？”

    小县城距离邬州城不过数百里，乌云兽的速度快得惊人，带起一溜青烟，还没等速度加到极致，就已经冲到了小县城上空。

    小县城的县衙里，空洞的鼓声正在响着，一队衙役拎着兵器，步伐慢悠悠的冲出了县衙，朝着县衙门前大街上的百姓胡乱的呼喝着，用铁链套起了一个个不明所以的百姓，就要将他们带入县衙中。

    卢仚低头俯瞰着这些满脸黑气，体内生机全无，动作犹如行尸走肉的衙役，眼角余光一瞥，就看到正在丘陵中自言自语，没有第一时间撤走的狮姬。

    “是个姑娘，我不好意思下手！”卢仚轻咳了一声。

    青柚三女则是见猎心喜，她们一声不吭的架起剑光，直奔狮姬冲了过去。

    兔狲更是浑身长毛炸开，双眼幽光闪烁，恶狠狠的盯着狮姬刚才用作垫子的黑狮子。它身体晃了晃，化为一抹银光遁走，无声无息的潜了过去。

    卢仚一声长啸，五柄金刚剑浮现，然后他释去了所有的操控，任凭五柄金刚剑好似五根房梁柱子，笔直的从高空中砸了下去。

    正在大堂中念咒捏印的金天蝎一群人，隐隐听到了头顶传来的破空声。

    还不等他们弄清发生了什么，五柄近丈长的金刚剑砸穿了大堂屋顶，重重的砸在了咒蛊教的弟子中。

    十几名弟子当场被砸成了肉泥，一柄金刚剑闪烁着金光，端端正正的砸在了那枚浮空的黑色骷髅上。

    这颗黑色骷髅邪力冲天，用来进行咒杀之术，威能极其惊人。

    但它毕竟是咒道秘宝，并非近身杀伐之物，其质地异常的轻脆，被金刚剑一砸，当场砸成了碎片，一团团漆黑、惨白的邪气化为拇指大小的人脸，尖啸着从破碎的骷髅头中冲出，循着某种诡异的气机牵连，迅速朝着金天蝎等人冲了过去。

    “糟了……该听娘亲的话……不该和魔算子那厮太亲近。”金天蝎面孔扭曲看着面前飞来的密密麻麻无数的拇指大小的人脸。

    灵宝反噬……咒道的灵宝反噬。

    这是半步种金莲的他，无论如何都抵挡不住的恐怖反噬……不要说他，就算是修炼界第四个大境界，金莲绽放、见得真谛的大高手，也挡不住灵宝湮灭时的反噬！

    “魔算子……你不是说……”

    金天蝎想要说些什么，无数黑色、白色的小脸冲进了他的身体，他的身躯急速塌缩、干瘪，最后就化为一张轻轻薄薄的人皮，无声的飘落地面。

    距离小县城数百里，一座深山中，魔算子坐在一个蒲团上，愁眉苦脸的摆弄着算筹签子。

    “怎么会有变数呢？极圣天这等天地灵机崩碎，还在恢复期的世界，怎么会有这么可怕的邪祟？这，这分明是某种极其阴邪的大恐怖……这等非人存在……”

    正念叨着，魔算子的脸色骤然惨变。

    他心口一团皮肤变成了漆黑色，他七窍中不断有血水喷出。

    魔算子怪叫一声，迅速化为一团青烟跑得无影无踪。

    “好你一个金天蝎，你什么时候对我下的暗手？大家是亲戚，你居然，居然，下狠手暗算我？该死的……活该你去死。”

    “走开，走开……这里，不能待了。”

    “极圣天的土著修士，有古怪，这邬州，绝对是他们故意放出来的鱼饵……嘿，谁愿意来撞个头破血流，谁来吧……”

