    谢云天是躺在床上刚刚熟睡中，被人一把抓住头发拖下床摔醒的。

    只是，还没等他醒过神来，原本被打歪的鼻梁又被人狠狠地揍了一拳。

    顿时，鼻子又酸又疼，眼泪鼻涕一下子冒了出来。

    他只能蜷缩着身子，捂着自己的脸哀嚎出声。

    随着他的哀嚎声，拳头跟脚也如同雨点一般的落下。

    “你们是什么人？快给我住手，儿子，娘的儿啊！”

    “报巡捕房，赶紧给我报巡捕房，有人冲到家里打杀，还有没有王法了？”

    谢母谢父的话前后脚在卧室门口处响了起来，方永元正得意的看着被打成一条死狗一样的谢云天在地上哀嚎，听到这话，不屑的转头朝卧室门口看去。

    “去报，我看哪个巡捕房敢管我方家的事。在魔都，我方家就是王法，干嘛停下？给劳资狠狠地打，打的他知道马王爷为啥长三只眼。”

    方家人？

    谢父谢母被眼前这年轻人的话给震的愣在当场，自己儿子还躺在地上，被人围殴，想冲上去却被人拦住，根本动弹不得半分。

    “你……你是不是为那JIAN人出头？我告诉你，那样的JIAN人，是我们谢家休掉不要的，你们方家想要，尽管拿去，不要再打我儿子了。”

    谢母看到谢云天被打的那副惨样，心疼的眼睛都快滴血了。

    想到之前云天说这方家大少看上了时姜，这次会冲到家里来打云天，肯定是那小JIAN人在这方大少的面前说了他们谢家不少的坏话。

    方永元原本想挥手让手下停手了，毕竟谢云天再怎么样也是方曼丽的老公，打死了他可没地方找一个同样的老公赔给方曼丽。

    可现在听到谢母的这番话，他简直不敢相信自己的耳朵。

    当着他这个方家大少的面，直接开口骂方曼丽JIAN人，还说已经休了她，让方家人带回去？

    方永元眼睛噌一下红了，暴怒的回身，指着被打倒在地的谢云天说道：“给劳资打，把他满嘴的牙齿全给我打碎了，我还真没看到有人敢当着劳资的面骂我方家的人。好好好，谢云天，你全家TM的真有种。”

    谢云天被打的都有些麻木了，听到方永元和自己亲娘的对话，他总觉得哪里怪怪的，可随即而来暴风雨一般的拳头和脚，让他根本没有解释的机会。

    谢父看到方家一副想要打死自己儿子的模样，气急道：“杀人不过头点地，我们都跟时姜没有关系了，你为何还要这般咄咄逼人？”

    听到这话，方永元一股疑虑涌上心头。

    “等等。”

    手下人见大少举手，立刻停了手。

    “你欺负方曼丽，又跟时姜扯上什么关系？”

    谢父谢母面面相觑，难道对方不是因为时姜才找上门的？

    谢母想到之前她对待方曼丽的那个态度，脸色唰的一下白了起来，忍不住往谢父身后躲了躲。

    “为了曼丽，我们谢家都休了时姜。我们怎么可能欺负曼丽？这话从何说起？”

    谢父感觉自己受了天大的冤枉一般，痛心疾首的对方永元说道。

    方永元听了这话，眉毛一挑，没好气的说道：“如果没受欺负，她怎么跑回方家哭诉？还有，你们没事别给我找时姜，要是我知道你们找她麻烦，谢云天就别想站着做人，听明白了没有？”

    人在屋檐下，不得不低头。

    谢父谢母捏着鼻子点了点头，还连声保证，对方曼丽绝对没有什么怨言，怕是个误会。

    方永元才不管是不是误会呢，反正谢云天的人已经打过了，心里头的恶气已经出了，至于方曼丽以后怎么跟谢家人相处，那就是方曼丽的事了，跟他有半根毛的关系吗？

    方家人呼啸而来，大摇大摆的离开。

    只留下被揍的已经陷入半昏迷的谢云天，还有腿脚发软的谢母跟差点气中风的谢父。

    高妈躲在楼下，可不敢上来管闲事。

    毕竟，要是追究起来，方大少可是她放进来的。

    最后还是时父时母探头探脑的出来，看到这一幕，喊了力叔来一起把谢云天重新给送到了医院里。

    只是，这次谢云天的伤可没之前掉了几颗牙齿鼻梁被打歪那么轻，他的右手和左腿断了不说，还脑震荡。

    谢云天只觉得自己的脑袋不能动，一动就恶心想吐。

    谢母见状，哭的死去活来，对方曼丽的怨恨越发的重了起来。

    可这是在魔都，是人家的地盘，他们几个人在这里，那还不是被方家捏圆搓扁？

    方永元在谢家发泄了一番怒气离开后，就理了理自己的头发去了时姜的小洋楼。

    只是，时姜家的大门铁将军把手，原本还借这件事邀功的方永元只能悻悻然的离开。

    他不知道，此刻的时姜，正在QLZ的秘密基地里毁去那些支国人的试验器材，一旁被捆起来的小林光一看到穿着一身黑衣，蒙着头罩看不出男女的时姜，大声的阻止道：“呀卖呆……！”

    他的心在滴血，这是他们的研究心血啊！

    只是，回复他的，是时姜报以更重的一击。

    在小林光一目瞪口呆中，时姜所到之处，仿佛被什么东西挤压了一般，所有东西都直接被碾碎爆裂。

    更在小林光一的面前，原本被关在房间里的那些试验品，也在他面前咻的一下全部消失不见了。

    不知道想到了什么，小林光一突然很是兴奋起来。

    那些试验品根本没用，要是能抓住眼前这个人，就能知道，他为什么会有这么厉害的本事了。

    处理完实验室里所有的东西后，时姜侧耳听了听，警报声已经响起，相信要不了多久，就会有许多的支国士兵会冲进来。

    她侧头正好看到一脸兴奋，两眼冒光盯着自己的小林光一，顿时有些失笑。

    这是死到临头还想打她的主意，她没看错吧？

    “你……！”

    小林光一用生硬的HUA国语言才说出一个你字，就见对方漫步朝他走来。

    同时他感觉的四周的空气在凝固，这让他无法呼吸，更加吐不出一个字来。

    “感受一下当试验品的感觉吧！”

    他仿佛听到一道从地狱来的声音，在他耳畔响起的同时，整个人也炸裂了开来。

