    鼓吹敲奏，前拥后簇，车乘相衔，旌旗鲜明。

    长长的仪仗队，簇拥一个点缀金色龙纹的御撵车架。

    这一行仪仗队就多达数百人，前军后军又各有一千，除此之外，供奉蓝忘机等修士随从在御撵周围，防备不测。

    齐国女帝姜云蕊端坐在御撵之中，身边跟随着两个宫女，长公主姜云姝，也在旁边和姜云蕊说话。

    她现在已经是如今整个世界大一统的齐王朝皇帝，年号重光。

    自从林南答应姜云蕊，可以迁都之后，姜云蕊便立刻组织迁都，而她自己则是先行一步，直接带着人前往乱山城来。

    此刻乱山城，已经改名大道城，并且早在之前就已经准备好改造行宫。

    因此整件事虽然急切，却并不慌乱。

    尤其是，没有文官跳出来说什么“不合祖宗制度”，刷存在感。

    因为姜云蕊这里根本就没有刷存在感的余地，你到底是怀有公心还是私心，善意还是恶意，根本瞒不过她。

    某些文官跳出来和皇帝作对，换取一时间名声大噪，当一个出头鸟，这是原来的情况，没有太多修仙人士插手，才能有的事情。

    如今，谁想抱着搏出位的心思对姜云蕊刷名望，那绝对是自取死路。

    心思会被姜云蕊看破，随后就会有修士监察，查探你的财产财物问题。

    这已经最大程度保证了姜云蕊手下群臣的忠心。

    因此，从迁都到出行，姜云蕊除了受到两个真心的忠诚臣子劝谏之外，其余人并不敢跳出来乱说一通。

    到了大道城后，仪仗队和士兵们驻扎下来，宫女们开始穿梭忙碌着为女帝陛下整顿寝宫、御书房等各居处。

    姜云蕊、姜云姝则是和蓝忘机等修士一起前往大道宗。

    抵达大道宗后，林南、赵雪萼、狐妖雅雅、东方望等众人一起迎接。

    姜云蕊看见林南，就再也忍不住，两眼含泪扑到林南怀中：“林南哥哥！我好想你啊！”

    林南心中也是触动，伸手轻轻拍着姜云蕊后背。

    “我也想你……”

    “赵雪萼也想你。”

    赵雪萼在一旁，见到姜云蕊泪流满面的模样，也是眼眶发热：“云蕊妹妹，你在外面辛苦了。”

    姜云蕊有些不好意思地擦擦眼泪，又扑倒赵雪萼怀中。

    赵雪萼也将她抱住，两人似乎又回到当初一起共患难的时候。

    “好大！”神朝女帝在神魂中惊讶说道。

    蔺云姜也震惊不已：“真的……好大，她怎么会这么大……”

    赵雪萼将心思沉下：“我和云蕊妹妹重逢的时候，你们两个就关注这个，是不是有点失礼？”

    “可是，真的好大啊……”

    神朝女帝刚说完，忽然感觉到一股目光看着自己，似乎能够透过赵雪萼的身躯，看到自己一般。

    这是她转世到赵雪萼身上以来的第二次。

    第一次是林南，这个神秘莫测的超强存在，神朝女帝对他的猜测是金仙之上的强大存在。

    第二次就是这个姜云蕊。

    她似乎有特殊的根骨，能够洞悉某些东西。

    那种天机望气术，似乎能把她这种天赋发挥出来，令她如虎添翼……

    若是在神朝女帝那个世界，天机皇还没死去的时候，遇上姜云蕊这种根骨，至少也要收为记名弟子。

    姜云蕊问道：“现在和我说话的是雪萼姐姐，另外两位，我算是能通过望气术模糊看得见，就是神朝女帝、毕月仙宫少宫主？”

    “嗯，就是她们。”

    赵雪萼颇为无奈地说道：“我怎么也没有想到，居然会变成这样。”

    “不仅仅有一个转世，还有两个转世……”

    神朝女帝能够感应到，赵雪萼对蔺云姜还算没有多少不满，对于比较强势的自己，一向是心里面说不上多么顺心。

    这话里面，两个转世，真正令赵雪萼感觉麻烦的，只有神朝女帝。

    神魂相通就是有这么一点不好，赵雪萼的心思神朝女帝了解的差不多，神朝女帝的想法，赵雪萼也同样了解。

    两人是我能感觉到你对我不满，我对你也不满；我也能感觉到你对我不满的不满……简直跟套娃娃一样，一时间关系是不太容易改善。

    久别重逢，大道宗内一片喜色。

    林南也是跟蓝忘机问候一声，说起一别之后的事情，也说起褚万浪等修士，和白骐秦军都在秘境之内操练。

    蓝忘机也是客气，非要先见过林宗主，再郑重见过御剑宗现任掌门赵雪萼。

    赵雪萼有点手忙脚乱，表示愧不敢当。

    蓝忘机坚持行礼，倒是让林南等人都想起他的脾性。

    相聚后，简短说几句话，林南带领众人前往大道宗宫殿。

    一路上，狐妖雅雅和姜云蕊两人互相分享成为元婴境界修士以后的感觉，说到欢喜的地方，狐妖雅雅又蹦又跳，姜云蕊也是拉着她的手，眼睛看着前面的林南。

    心里面仿佛流淌着蜜水，甜丝丝的，眼睛都笑得眯起来。

    从下山以来，无论是平定齐国，收纳各国，每一项成就达成，姜云蕊都只是心态更加轻松，而不是像今天这样，发自内心的高兴与欢喜。

    什么都不必做，也不用指使别人，发号施令。

    就这样简单轻松地生活在大道宗内，便已经是心中最好的归处。

    大道宗内已经大大变了模样，原来的宗门山门已经到了山脚下。

    山腰处的小院也已经精致非常；灵田与灵泉的规模更大；而原来的大道宗宫殿，如今已经分为前后两座宫殿与院子。

    来到前面宫殿，林南让众人都坐下叙旧，或者相互认识一下，主要是萤草小璃、芈清月、芈子玉、寒螭妖王、白狼妖王和姜云蕊蓝忘机，实际上还从未认识过。

    当然，姜云蕊每天和林南交流，多多少少已经知道了他们的情况。

    萤草小璃，是原来的萤草使者，是毕月仙宫少宫主蔺云姜的贴身侍女小璃转世，现在已经放弃南华老仙手下萤草使者身份，专心跟着赵雪萼。

    当赵雪萼让蔺云姜出现的时候，小璃便认真伺候自己的少宫主。

    寒螭妖王、白狼妖王则是新进大道宗的灵宠，征服楚国后返回大道宗复命。

    除了他们之外，还有玄龟妖王……

    芈清月则是原来楚国湘神，现在与芈子玉正准备了专心加入大道宗内。

    互相介绍说话，熟悉，叙旧，一转眼便是半天时间过去。

    因为人数越来越多，林南也没有留众人都吃饭，而是只和姜云蕊、赵雪萼，狐妖雅雅三个，专心做了一桌饭菜，还有蛋糕冰淇淋等甜品。

    姜云蕊看到这熟悉的一幕，又忍不住抹泪。

    “好像，一切都像是从没有变过。”

    “林南哥哥，我以后还能回来吗？”

    “当然，除非你真的愿意在外面当皇帝。”林南微笑道。

    “林南哥哥，你真好！”姜云蕊又一次撞入林南的怀中，两人静静依偎片刻，她才慢慢说道，“等到什么时候，你不需要小千世界的统一王朝配合你了，我就把皇位给别人。”

    “在此之前，也得有始有终，总不能交出皇位后，整个世界立刻起了战争，烽火连绵，民不聊生。”

    林南说道：“最近中千世界那边，就有这样的情况；而且这里面还有妖魔插手推动，到时候不仅是民不聊生，只怕还有人类被妖魔做食物的惨不忍睹事情发生。”

    姜云蕊和赵雪萼闻言，都有些思考。

    “要不要，我们小千世界把妖怪也都给除掉……”赵雪萼问道，“这也是以防万一，变成中千世界那样，岂不是大大糟糕？”

    “小千世界的妖怪成不了气候，而且最近征讨边境外的蛮夷，妖怪们也有折损。”姜云蕊说道，“我倒是感觉，可以给他们一些正常的待遇，让他们对人类产生认同感，或许以后能够用得上。”

    林南心道：这只怕很难——不同种族之间，哪怕是世代友好，也很容易因为一些利益冲突。

    妖怪们寿命长于寻常人类，彼此的年龄与世代错位，要让妖怪们认同人类，这很困难；妖怪们算计普通人类却很简单，双方的实力差距，就注定了这种认同感会一厢情愿。

    姜云蕊还是心地善良，把人类和妖怪的相处想的太简单，太美好。

    “怎么说起这个来了？”

    “今天是团圆相聚的大好时候，一起坐下吃饭吧！”

    林南没让探讨继续下去，让赵雪萼、姜云蕊、狐妖雅雅一起坐下吃饭。

    狐妖雅雅欢呼一声，和姜云蕊坐在一起。

    她也是心思单纯，许久不见，和姜云蕊格外感觉亲切。

    姜云蕊吃了些饭菜，专心对付蛋糕和冰淇淋，她喜欢这些甜蜜蜜，口感细腻的美食。

    一边吃，一边看着赵雪萼扫荡饭菜，再看看林南和狐妖雅雅，更是满怀高兴与欣喜。

    吃过饭又说了些话，林南牵着姜云蕊的手向后面宫殿而去。

    赵雪萼的耳朵微红，连忙叫住狐妖雅雅，让她跟自己一起收拾饭桌。

    狐妖雅雅也不怀疑其他，跟着赵雪萼收拾之后，欢喜地说着姜云蕊的变化，和对姜云蕊回来的欢喜。

    正说着话，姜云姝来到门口：“陛下今天住在大道宗？”

    赵雪萼怔了一下，才意识到姜云姝说的“陛下”是指姜云蕊——她在外面可是威风凛凛，世上唯一一位皇帝，重光女帝。

    就如同赵雪萼在修行界的常识中，是御剑宗的宗主一样。

    “嗯，当然是。”

    “你怎么这么客气了？不像是你的风格啊。”赵雪萼略带好笑地对姜云姝说道，“今天怎么没发疯，说那些没羞没臊的话？”

    姜云姝有些尴尬——她对林宗主的确是垂涎三尺，并且现在若是有机会加入大道宗也会感觉三生有幸。

    但是现在，姜云姝实在是不敢在众目睽睽之下做那种没脸没皮的事情。

    林宗主令姜云蕊不到一年时间，统一整个世界，君临天下，齐王朝达成前所未有的伟业。

    就算是以往历史中记载的商周，也远远比不上齐王朝此时此刻。

    面对这样越发显得强大，无所不能的林宗主，一贯豪放的姜云姝，也是心中感觉自卑，双方云泥之别，太过一目了然。

    而且，林宗主的手下越来越多。当着这么多不认识的陌生人，姜云姝也实在没办法说出虎狼之词。

    见她态度老实，赵雪萼也就不和她作对。

    姜云姝和赵雪萼、狐妖雅雅在前面宫殿等了一个时辰，天色将晚的时候，赵雪萼估量着时间怎么也差不多了，这才走进后面宫殿。

    不多时，赵雪萼面红耳赤地走出来。

    “肯定要在这里过夜了，雅雅，你叫人多准备一点饭菜吧……”

    狐妖雅雅忽然瞪大了眼睛，这才明白发生了什么，红着脸，耷拉着耳朵快步走出门去。

    林宗主，他们居然……

    一夜过去，风收云散波乍平。

    林南揽着姜云蕊，两人说不完的亲密话语。

    第二日上午，玄龟妖王来禀报：“主人，那个第五魔主来求见，说是有中千世界人类王朝的事情，请求林宗主决断。”

    林南带了眉目含春意，皮肤滋润的姜云蕊，与赵雪萼等人一起来到妖魔志异秘境入口之前，示意众人退下，自己站在秘境入口前，以“他心通”秘术，隔空沟通第五魔主。

    第五魔主便将妖魔的谋划，汉王朝皇帝、十常侍、大将军何进，还有胡人的事情都告知林南。

    林南听到似是而非的情报，也是陷入沉吟。

    跟他所知道的汉末情况，相差不大。

    但是，林南所知道的汉末，并没有妖魔的踪迹。如今中千世界的汉末，却有魔窟、妖王宫、南华老仙等妖魔下手，不断推动人类王朝衰落，不断让人类自相残杀。

    按照这思路，林南最好的办法，应该是扶持汉朝帝王，平定汉朝内乱，不让三国的故事发生——从汉末黄巾到诸侯讨伐董卓，再到三国征战内乱，这么长时间的内乱战争，的确是会让妖魔的目的达成。

    人类的气运削减，人类的数量大幅度减少。

    甚至妖魔、胡人杀入中原，惨不忍睹的事情遍布，也是可以预见。

    但是，就如同刘备多次对诸葛亮吐槽，诸葛亮甚至写在出师表内，很出名的“观点”：灵帝简直就是个脑残啊！

    卖官鬻爵，民不聊生，纷纷起义；被宦官隔绝内外，封州牧割裂疆土。

    中千世界的汉朝到这个地步，已经很难再拯救。

