
　　月夏是被憋醒的。

　　不知道哪来的一坨树叶埋在她脸上，差点让她窒息去世。

　　是那狗男人干的对吧。

　　【嗯。

　　】跟人沾边的事他可真是一点都不干。

　　简单清理了下，月夏回了弟子训练中。

　　“炎师妹，让你抄的御剑口诀，你可抄完了？”23sK.com

　　柳如歌见她这衣衫不整的模样就来气。

　　月夏乖巧摇头，“陆师兄说不必抄了。”

　　话是陆烽说的，你有事找他杠就行。

　　柳如歌秀眉紧蹙，“炎月夏，你这是不将我这师姐放在眼里？”

　　月夏又是摇头，“师姐哪的话，我眼睛太小，何物都放不下。”

　　“炎月夏！”

　　“师姐，我知道我是你的救命恩人，但你也不用老是这般喊我，多见外啊，你喊我月夏就成。”

　　月夏立志于气死她。

　　今日陆烽不在，柳如歌不打算放过月夏，刚想出惩罚她的法子，就传来长老密令，让她过去开会。

　　“炎月夏，你且等着。”

　　柳如歌传音入耳，转身离去。

　　月夏揉揉耳朵，会传音入耳了不起哦。

　　一群不明真相的弟子们猜测起来。

　　“柳师姐这般受长老们的器重，怕是要升特席弟子了。”

　　“师姐她天资优渥，待人和善有礼，升特席那是肯定的。”

　　这特席弟子，可比首席弟子还要光荣，这身份，将来不是成为长老，就是成为门主。

　　【宿主，去整个门主当当。

　　】狗子，原来在你心里，我这么牛逼的吗？

　　【我是想洗脑自己。

　　】月夏：……“炎师姐，陆师兄在找你。”

　　月夏还没怼回去，林师弟便过来喊她。

　　月夏明知故问，“找我？

　　什么事啊。”

　　林师弟相貌俊朗，笑起来还挺人模狗样的，他低声道：“我也不知，你去铸剑阁就知道了。”

　　“好吧，多谢师弟传话。”

　　看在他喊自己师姐的份上，月夏也回了个称谓。

　　林师弟眸间闪过厌恶之色，但笑不语，将消息一撂就不知所踪。

　　【宿主，你这一去，半条命可就没了。

　　】月夏抬眸嫣然一笑。

　　不还剩半条么。

　　……铸剑阁是御灵门铸剑和储剑的地方，这里受长老中最为严厉的大长老掌管，闲杂人等，一律不得靠近。

　　林师弟给杨师妹的计划，便是将月夏引到这里来，再启动大长老正开发的无尽剑制。

　　这还未认主的剑阵一开，月夏必死无疑。

　　月夏来这之后四处张望，仿佛是在等着陆烽。

　　“走近点……再走近点！”

　　杨师妹躲在暗处，就等着月夏入网，可那人偏偏不按轨迹来，尽在外边晃悠。

　　“师妹，你在这作何？”

　　柳如歌帮长老送个东西，途经此地。

　　她轻拍了杨师妹的肩膀，女人惊慌回头。

　　“师、师姐。”

　　杨师妹负手藏于身后，有些尴尬。

　　她虽知道柳如歌讨厌炎月夏，但柳如歌却不会使那些小手段。

　　她这般做法，被发现的话，会被柳师姐厌恶的吧。

　　“我没做什么，刚好路过。”

　　杨师妹干笑两声，决定下次再找机会整月夏，“我那水诀还未学会，先走了。”

　　待她离开，柳如歌才看见不远处转悠的月夏。

　　大长老在这制剑阵的事人人都知晓，也被勒令禁止，不要轻易靠近，她怎么在这？

　　看着那人不谙世事的纯良模样，柳如歌目光微沉，环顾四周后，抬手放在墙沿上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第37章 无尽剑制免费阅读。https://xs.23sk.com 