    守卫离开后，顾楼主脸色发黑，低声暗道：“这个只会找事的孽徒！”

    从有天赋的好苗子→未来徒弟→徒弟→皮皮→死丫头→孽徒，这一连串印象的改变，完全不足两日。

    顾楼主恼火极了，他甩袖大步朝椅子走去，一屁股坐下后，他……沉默了。

    半晌后，他低头一看，再次火冒三丈。

    他正在看的加急文件竟然被毫不怜惜得垫在椅子底下，印上了深深的印子。

    ——难怪视线突然拔高！

    “去，传话给守卫，不必让那孽徒过来了。”顾楼主深吸一口气，比平日更加低沉的嗓音传出，似乎每一个字都经过毒火烧灼，将愤怒填满每一处缝隙，“将人直接给我送到暗狱思过，我半个月、不，一个月内不想看到她。”

    他的声音充满了火气，因愤怒而引起的灵气波动将整个房间摧毁。

    仅存的理智拽着他，没让他做出会后悔的事，但这口气得出。

    “这一个月里的刑讯审问，就放在容娴的牢狱对面。”他咬牙切齿地吩咐道。

    揍不到她还吓不到她吗！

    暗中，有声音传出：“是。”

    不知为何，这声音带着一丝犹豫。

    暗卫：楼主真是气糊涂了，那只是个六岁孩子。虽然调皮了些，但放在暗狱里还要看一个月的刑讯，真不会吓坏吗？

    处理了孽徒的去处，顾楼主才想起其她相关人员。

    “把捕风捉影也送去陪她们家小主子。”顾楼主愤愤道。

    她们主子捣蛋，她们不劝着也就罢了，竟然还助纣为虐，可恨。

    暗处的影子无语问道：“那三日后的拜师礼……”

    “没了。”顾楼主冷笑道，“要什么拜师礼，还没拜师都这么作，拜师了还不得作上天。”

    没有拜师礼了，这辈子都不会有了。

    待执行命令的暗影离去后，顾楼主这才起身将椅子下的文件拿了出来。

    将文件拍在桌子上，看着文件上深刻的印痕，顾楼主努力压下心中的火气。习惯性地想摸摸自己的天锁机关，谁知一摸发现手感不对。

    他抬头看去，表情逐渐狰狞。

    差点忘了，那孽徒将他的玩具都给破坏了，里面的东西都给摸走了！

    关一个月太少了，最少得关三个月。

    若非那丫头才六岁，至少得关三年！！

    不提主殿里顾楼主在大发雷霆，主殿外的一处阴影角落里，空间一阵波动，容娴与表情空白的捕风突然出现。

    见捕风还未回过神，容娴怜悯地看了她一眼，有些忧愁的想，胆子小还扛不住事儿，这还怎么与她成为共犯。

    她正准备说些什么，眼角的余光瞅见不起眼的角落里，正悄咩咩看向主殿方向的捉影，这模样像极了一只端瓜路过的猹。

    容娴若有所思，轻步走到捉影身边，抱着娃娃伸着脑袋还朝捉影看的方向远眺了一眼，一脸好奇的问：“你在看什么？”

    捉影被问得顿时瞠目结舌，她低头正对上姑娘闪亮的眼神，结结巴巴道：“姑、姑娘，你们回来了啊。”

    她传信后许久没见着搭档和姑娘出来，还以为她们被楼主抓了个正着。她心惊胆战守在这里，唯恐二人被楼主找人扔出来，谁知她们已经平安回来了。

    然而，不等她再多问，面前出现两道浑身漆黑并带着黑色面具的人。

    捉影：“……”楼主天镜卫！

    传说人均修为半步金丹的队伍啊。

    “楼主有令，三位进暗狱住些时日吧。”冰冷的声音带着不近人情的冷漠。

    二人抬手，一块银色令牌出现在手中。他们手中玄奥的力量闪过，令牌启动，一道幽蓝光芒将三人包裹起来，瞬息便在原地消失。

    搞定后，二人身形消失，前往主殿复命。

    阴暗潮湿的暗牢，血腥味十分刺鼻，隐隐有凄惨的哀嚎声和鞭挞声响起，诡异得让人浑身发毛。

    一间空荡荡地牢房里，三道身影突兀出现。她们处于黑暗又可怖的牢房里，身后还有各种各样的绞刑架。

    捉影：……

    捉影情绪崩了。

    “你们到底干了什么，为什么会被楼主给下到暗狱来！！”捉影控制不住情绪问道，声音大到破音。

    暗狱是何等地方，来了这里的人就没有能活着出去的。楼主将她们扔到这里正常，但将姑娘这天赋极高又是平生收下的第一个嫡传弟子也扔进这里就不正常了。

    你们到底干了什么丧尽天良的事情惹怒了楼主啊！

    容娴靠在一旁的稻草上，神色游移，不敢看她，甚至还拿出在主殿顺手牵羊来的东西装模作样的把玩。

    捕风生无可恋的看了眼小主人，解释道：“我们去主殿看了看，要离开时被楼主撞上了。”

    捉影抱胸冷笑：“说实话。”

    捕风：“……这是实话，我只是省略了一点点不足为道的东西。”

    捉影表情扭曲了下，这他妈省略的哪里是不足为道的东西，你说的才是不足为道的东西吧。

    她提前做了预警，按理说那时候她们出来时间虽然相对紧张却也充足，万不可能被楼主当面撞上。

    她了解捕风，这事儿应该不是捕风的错，捕风不是那么没分寸的人。

    那么，是谁的锅很明显了。

    捉影目光犀利刺向小主人，敏锐发现了重点。小主人手里有一个精致小巧的金色铠甲人偶——去主殿前她手里没有的。

    破案了，小主人偷拿了楼主的东西，犯了楼主忌讳，她们都被连累了！

    “姑娘，这是楼主的吧。”捉影声音平静，隐隐有种安详了的佛系感。

    容娴冲她微微一笑，表情绝对诚挚的说：“原来你也见过呀。小人偶是不是很漂亮，这胳膊，这大腿，一看就很有劲儿。还是捉影你有眼光，一下子就发现亮点了。”

    捉影：……

    她靠在捕风身边，二人一起躺平等死。

    这姑娘完全带不动，胆子太大了，太能搞事了。

    容娴疑惑的看了她们一眼，见她们都躺在地上不出声，还以为她们累了，便轻手轻脚地走到牢房门前。

    她靠在牢房门口，低头摆弄着小人偶。

