    李常春走后没多久，神坛顶又来了一位稀客。

    绝斗水看似闲庭散步，很是飘逸潇洒的登上神坛。

    微微躬身施礼：“心恒兄好久不见。”

    心恒睁眼抬眉。

    “绝斗水？你怎么来了？”

    赶在仙界与神坛使说话称兄道弟的仅绝斗水有这个资格。

    论实力绝斗水能与心恒大战三百回合不落下风。

    论势力地位，天河与陆地合起来比都不相上下。

    神坛可以号令八方天帝，但无权插手天河事宜。

    绝斗水负手而立，在心恒这个神坛使面前并不显得低微。

    “听说心恒兄发布昭令要重分天下局势。”绝斗水顿了一下，嘴角勾起一抹弧度：“不知我天河可不可以插一手呢？”

    “天河也想来陆地分一杯羹吗？”心恒微微一笑：“我倒是没意见，众所周知陆地不适宜你的族人生活，那你天河要了又有什么作用呢？”

    绝斗水回道：“我天河也有水陆兵种，拿下一块陆地不也挺合理么，到时候也方便水陆交往促进仙界和谐嘛。”

    心恒嗤笑：“恐怕你心里不是这么想的吧。”

    绝斗水懒得绕圈子：“刚才给心恒兄说的是官场话，对外也就这么说辞；实不相瞒，我想要春帝的地盘！”

    心恒问道：“你与春帝有瓜葛？”

    “有。”绝斗水眼神眯起：“春帝杀我二十万水兵，所以、春帝宫是我天河水族的必杀名单。”

    心恒苦笑不得，心说这春帝够折腾的。

    是人性的扭曲，还是为人处世之道欠缺。

    怎么得罪了这么多人。

    得罪了八方天帝，得罪了神坛，想不到竟还得罪了天河。

    这是要与整个仙界为敌还是咋滴。

    搞不懂，猜不透，心中嗤骂李常春是个笨蛋。

    “我只负责八方平衡，至于是哪方势力掌管，只要别冒出大问题惹得上头触怒我是不会插手去管的。”

    “好，我明白了。”绝斗水微笑点头。

    自古以来水族没有插手过大陆的事情，趁此机会既然要大张旗鼓做，必然要跟心恒打个招呼更合适。

    而心恒的回答也等同默认让参与。

    “那就这样，我就不打扰心恒兄清修了。”绝斗水拱手告辞。

    “告辞。”心恒微微拱手。

    绝斗水转身离去，眨眼间消失在神坛。

    心恒摸着下巴若有所思。

    “这个李常春哪来的家伙，突然就冒出来打破了仙界数千年的平衡。”

    “人才？霸主？还是傻蛋？”心恒摇头嗤笑：“绝对是个傻蛋。”

    ……

    这一天发生的事很多。

    首先是即墨染带魂族占领原耀帝宫，对外宣称立号魂帝；

    李常春去刺杀神坛使，未果；

    绝斗水上神坛秘谈。

    然还有件事值得一提，美耗这个毒瘤当然不会安生。

    在打听到多面锦鲤失败被杀后，灵机一动变回多多锦鲤模样去了水族。

    美耗很聪明水族是值得依赖的大树，更能挡住李常春的追杀。

    利用多多锦鲤的身份混迹在水族得以安身。

    就算李常春知道了，想来水族对付美耗也得掂量着。

    绝斗水回到天河水宫，把众神水将召唤过来。

    “本主已与心恒谈好，现水族可光明正大的去征讨春帝宫，不知哪位神将愿打前锋。”

    众神将踊跃报名。

    “我来。”

    “我去吧，必将春帝宫踏平。”

    “领主让俺去吧，包把事情给您办敞亮咯。”

    多面锦鲤陨落，美耗顺理成章接替了锦鲤一族的首领，成为新的三十六神水将之一。

    别人都在踊跃参与，只好美耗低着脑袋一言不发，眉宇间透露着苦恼。

    绝斗水扫视宫内众神水将，最后把目光定在了美耗身上。

    “多多锦鲤，你参与过与李常春的接触，上前发两句话吧。”绝斗水命令道。

    美耗蹙眉，心道要说与李常春交手最多的，在仙界非他莫属。

    了解颇深敢当资深人士。

    就是被李常春一次次打的有点怕了。

    别看美耗现在的实力真用出来不见得比绝斗水弱，也有能力与心恒过招，但骨子里对李常春的畏惧如何也摸之不去。

    美耗躬身上前，以小女人姿态谦卑的环身对众神水将行李。

    “奴婢建议对付李常春不能操之过急。”

    “众所周知李常春手里各种奇异神器居多，他并不是那么好对付的。”

    “各位大哥大姐们想想，李常春能以一己之力雷厉风行的把青帝、玉帝、武帝打倒可见实力恐怖如斯。”

    “当然，奴婢也不是状敌人威风，危言耸听，只是不想大家白白吃亏。”

    绝斗水微微点头：“那以你的意思呢，应该怎么对付？”

    美耗躬身：“奴婢建议采用暗杀之策，先解决掉李常春，春帝宫就会不攻自破。”

    “嗯，言之有理。”绝斗水摸着下巴扫视宫内众人：“可是，谁才有这个本事呢？”

    众神水将再次踊跃发言。

    “我来……”

    “我去吧……”

    美耗连看都懒得看这群神水将，一个个咋咋呼呼，完了没一个靠谱。

    “先不说对付李常春，他手里有一召唤傀儡名战神金刚，那金刚刀枪不入、水火不侵，攻击力超凡脱俗，赖皮王蛇大哥就是被它一击打成的重伤，不知哪位大哥大姐有能力制服。”美耗垂首问道。

    此言一出，像是一盆子冷水把众人的火焰给无情浇灭。

    大家你看看我，我看看你，面色均是苦恼。

    毒刺神水将叫道：“那就永毒，本将剧毒就算是神沾上一滴也难活命。”

    美耗低着脑袋不屑嗤鼻。

    最上恭敬的回道：“不知毒刺大哥了不了解兽族的梼杌金刚，梼杌也是用毒的高手，他倾尽全力也没伤战神金刚半毫。”

    “天啊，梼杌都伤不得他？”

    毒刺凝眉叹气，默默退后两步不在发言。

    毒刺的剧毒很烈，但跟梼杌比起来也就那样，不敢夸大。

    冰虫神将上前问道：“用冰封术可否，我的万年寒冰坚若钢铁，人被困住少有谁能挣脱得开；且冰内寒度亦是擅长火术的仙帝也扛不住半个时辰，只能被困等死。”

    美耗做沉思状。

    心道好像可行，打不死完全可以把他克制。

    只要把战神金刚与李常春的分身困住，就等于断了李常春的左膀右臂。

    就是不知道冰虫的冰封术靠不靠谱。

    “冰虫大哥，你用全力冻住我，我来感受一下。”美耗以身作则的说道。

    冰虫不屑嗤鼻：“多多，你这点修为怕是……”

    美耗摇头：“没事，您尽管使出全力对我冰封，我挺不住的时候自然会告诉您。”

    “也好。”冰虫双瞳蔚蓝色光芒闪烁，整座水宫温度骤冷：“小心了。”

    冰虫轻轻“呼”出一口冰气吹向美耗。

    以美耗为中心瞬间化冰，眨眼间美耗就被冰封进入一块冰棱之中。

    冷风像一把锋利的剑在冰棱里飞舞，美耗的脸色由红转白，肤色白的胜雪，宛如一张死人的脸。

    冷、痛、困同时在身体煎熬。

    身在其中的美耗心中暗暗点头，冰虫的冰封术可行。

    “喀嚓喀嚓”的声音响起。

    就见冰棱上渐渐出现一些裂纹，随之“砰”的一声炸裂开。

    美耗深吸一口气缓缓运功。

    这一幕着实把众神水将惊呆了。

    冰虫顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    “多多，你、你是怎么做到的，你的实力……”

    美耗微微欠身：“让冰虫大哥见笑了，奴婢近些年一直在潜心修炼，功力有所增长而已。”

    绝斗水嘴角微微上扬，饶有兴趣的在美耗身上扫视：“多多，你现在什么修为？”

    美耗好羞回复：“大概快突破太乙真境了吧。”

    “嘶~”

    底下一片抽气的声音。

    一个个眼神复杂的盯着美耗打量。

    冰虫惊愕：“你的修为竟然这么强了吗，岂不是说在咱们天河内仅次于领主大人。”

    “怎么会呢。”美耗撇眼扫视众神水将：“九头大哥、战鱼大哥还有美杜莎姐姐等，都比奴婢修为强很多的。”

    被点名的几位神将昂首挺胸，心里美滋滋的。

    绝斗水拍手叫好：“好，很好，大家日后理应多向多多学习，把修为提上去才对。”

    修为落后的一些神水将们纷纷尴尬的垂下脑袋，更有甚者巴不得找个地缝钻进去。

    想不到平时不关注的下面人修为都超过了他们。

    话说提升修为哪那么容易，要天时地利一样不能少。

    有时候几千年都不见的能提升个小境界。

    有人感慨“多多锦鲤”运气好，也有人认为她是得到了什么天材地宝只是没说而已。

    不管怎样，那是人家的事儿。

    修为高了有面子，美耗一举成功在水族立名。

    绝斗水压了压手示意大家安静：“好了，现在继续说说对付李常春的事情；多多，你觉得谁去合适？”

    美耗思考了一下，又从人群中把帝蟹神水将指了出来。

    “奴婢认为让咱们水族防御最强悍的帝蟹大哥与冰虫大哥去对付李常春最合适不过。”

    “也好。”绝斗水微微一笑：“另外你也一起去吧，他们俩各有所长但战斗力欠缺，有了你的配合会如虎添翼。”

    美耗张了张嘴，犹豫了一下，目光不安地看了看绝斗水，又紧紧地闭上了。

    “奴婢领命。”

    搁心里说，她才不想去。

    可是领主都发话了，她还能说什么。

    默默告诉自己，反正能打就打，打不过立马回来。

    典型的被李常春打怕了。

