    第58章 摄魂之箭

    张萌和李建春走远之后，沐亦泫观察着自己的处境。

    在奇界，每个人都知道，进入他人的领域后，第一件事就是要观察他人领域的法则，在这个奇奇怪怪的世界里，有不少的法则都显得特别的奇怪却又非常的致命，荒谬的同时却又有一丝丝不合理的合理。

    不过好在沐亦泫这次的对手并不是什么奇奇怪怪的存在，领域单的法则也并没有闻所未闻的奇特，在沐亦泫的视线里并没有和张萌在外面看到的一样是漆黑一片，而是仿佛只是普通的林间夜晚，沐亦泫甚至可以抬头看见树梢微微遮挡的一轮明月。

    “时间系能力?但是它叫暗黑魔座，那很可能还有黑暗系的能力。“沐亦泫暗自思索到。

    “嘻嘻嘻嘻，还在原地愣这呢，我们来玩游戏吧，输得…….死!嘻嘻嘻。“

    古怪的声音再次出现。

    沐亦泫没有搭话，依然警惕的观察四周。

    “你不说话，就当你同意了…...”

    “那么，嘻嘻嘻，游戏…开始!“

    古怪的声音在昏暗又寂静的森林里回荡......

    一抹黑与红突然如同一架小型轰炸机一般掠过沐亦泫的身前，沐亦泫真真切切的看到了，看的清清楚楚，是一只红羽和黑羽交界的一只硕大的猫头鹰…….

    等等……猫头鹰???

    涂涂全身的羽毛犹如锋利的利刃，划过沐亦泫的左肩，沐亦泫的左肩立马溅起血花。

    “嘶，好快!“沐亦泫张弓搭箭，箭矢飞射而去…..

    虽然看不清结果，但沐亦泫能清楚的感觉到，刚才的那一箭没有射中.....

    “嘻嘻嘻，第一把我赢了呢…”

    沐亦泫的神情变得严肃了起来，芊芊秀指从箭袋里取出一根黑黄相间的箭矢。

    “嘻嘻嘻嘻，你想干什么呢?你能找到我吗???嘻嘻嘻。“

    沐亦泫依然没有说话，依然是普通的张弓搭箭。

    嗖~的一声，那根古怪的箭漫无目的的射了出去。

    “嗡~”

    那支箭在空中开始震动，在暗自观察的涂涂仿佛听到了野蜂飞舞的躁动。

    那支箭依然在震动，仿佛出现了重影，不，不是重影，那支箭在以每秒Y=X^2的速度不停的分裂......

    一分二，二分四，四分十六，十六分二百五十六，二百五十六分六万五千五百三十六……

    只是几秒钟的时间，一只箭矢分裂成无数的箭，每支箭矢上有黑黄的流光闪过，涂涂仿佛看到了无数野蜂的虚影，箭矢铺天盖地的射出，轻松的覆盖了涂涂的领域。

    “摄魂箭群蜂!“沐亦泫轻喝一声，再为自己的技能增加威力。

    摄魂箭，是沐亦泫的家族代代相承的秘籍，可以将杀死的生物炼化成箭矢，并将其灵魂封印其中，这种生物炼化成的箭矢，其威力取决于生物生前的实力，并且还会拥有生物生前的一部分的特性。

    就像沐亦泫刚刚射出的那支摄魂箭群峰，摄魂箭·群蜂是沐亦泫击杀一只拥有将近一万只猎空蜂蜂群的猎空蜂蜂王，所炼化的箭矢，威力不同凡响。

    “咔，咔嚓“黑色的夜幕仿佛脆弱的鸡蛋壳一样，出现了一条又一条的裂缝，白色的光芒投射出来涂涂的领域逐渐破碎开来，沐亦泫又重新看到了太阳。

    沐亦泫看了看完好无损的左肩，嘴角上扬。

    “果然如此，你的领域就不是时间系的，是精神系的!“沐亦泫看着自己面前硕大的猫头鹰，自信的说到。

    “嘻嘻嘻，我可没说过我的领域是时间系，只是你是怎么发现我是精神系的呢?“

    “众所周知，精神系的废话都多，因为你们有不少的技能都需要用语言来干扰!“

    沐亦泫说完突然一个猛冲，暖间来到了涂涂面前，手中的在弓榜上排名前百的名弓长司从中间断开，化作了两把修长的利刃。

    “弓刃舞!“

    “啊!“涂涂惨叫一声。

    它的身上里面出现两条血痕，沐亦泫的突袭成功的伤到了涂涂。

    “呵，呵呵呵?我受伤了?嘻

    嘻嘻，啊~啊啊啊啊!!!“

    “魔鹰魔化!”

    涂涂一直半睁开的眼睛，变得猩红一片，身上还是渗出缕缕黑烟，看上去十分渗人。

    涂涂惨笑一声，漏出鸟类就不该拥有的一口惨白且参差不齐的牙齿，瞬间消失在原地，不见踪影。

    涂涂突然出现在沐亦泫的背后，锋利的黑爪泛起金属般的光泽，向沐亦泫的后脖抓去，这一爪如果抓实了，沐亦泫是不死也得重伤。

    沐亦泫听见身后的风声，那是以极快的速度在空中飞行是所产生的恐怖的声音。

    沐亦泫已经来不及防御，只能艰难的向右挪到身体，就是这样一个动作，使本应该抓在后脖的铁爪，抓在了沐亦泫的右肩上，瞬间沐亦泫的左肩头变得模糊一片，还露出了一点阴森森的启胛骨。

    这次是真正的攻击，沐亦泫来不及管自己的肩膀，只是挥舞着弓刃给涂涂的身上在添一道长长的伤痕。

    一人一鸟在这一次的对决中都没有占到什么便宜，都硬打了对方的攻击。

    沐亦泫将两把弓刃再次一合，号刃重新组合成长弓，同样的芊芊秀指再次捏出一支箭矢，这次是一支青白色的箭矢。

    涂涂看着那支箭矢，脸色稍稍有些凝重，但又满不在乎。

    “嘻嘻嘻，魔化主要强化的就是我的速度，以我的速度，你是不可能射中我的!

    “是吗?“沐亦泫嘴角上扬，张弓搭箭，那支青白色的箭矢直冲涂涂的要害，然而在即将射穿涂涂时，却真的轻轻松松的身穿了过去。

    那只是涂涂的一道残影!

    “嘻嘻嘻......”

    涂涂再次出现在沐亦泫的身后，用同样的招式使同样的铁爪攻击这同样的位置。

    然而这次是涂涂傻眼了，他的铁爪也轻轻松松的穿过了沐亦泫的后脖。

    这也是一道残影!

    沐亦泫刚才射出的青白色的节矢上出现一头青白色的巨狼虚影，站在巨狼背上的是早已拉满弯弓的沐亦泫。

    如果张萌在这的话，一定会惊奇的叫出来，那头巨狼的身形是那么的熟悉，让张萌想起自家师傅的战宠。

    站在天狼虚影上的沐亦泫此刻气质已经大变样子，只见她轻轻的松开拉弓的右手，那支流光溢彩的箭矢射出，也是轻松的射入涂涂的胸膛，将浑身冒黑烟的涂涂定死在一颗百年大树上。

    有必中法则的加持，涂涂再快也躲不过去了。

    “嘻，嘻嘻……刚才那招，叫…什么…名字……

    “摄魂箭·天狼!“

    (本章完)

