    第九百九十二章 责怪

    兽潮结束后，洛天一直呆在上官府邸，哪里也没有去，陪着上官飞燕，同时稳固着自己的境界。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和兽王一战，他也受了伤，只不过并不太重，经过这两天的修练，已经基本上好了大半。

    这天，吃过早餐后，洛天抬头看了一眼餐桌上各怀心事的众人，轻声说道：“小狐狸，三位师姐，等会去我的房间来，我有事和你们说，”

    “嗯，”

    冰水烟姐妹并排坐在一起，小口的吃着早餐，声音很轻，很温柔，听了洛天的话，轻轻的点点头，而玉面狐狸则是轻哼了一声，一口咬掉了大半个馒头，吧嗒吧嗒的別着粥，毫不顾忌，似乎有些掩饰内心的一丝慌乱，自从来到京城，洛天还从来没有单独和她们相处过，如今一下子把四女叫到房间，难道是

    此刻，素萍的表情有些尴尬，看了一眼洛天，什么也没有说，心里暗暗的叹息了一下，朵朵不在，今天去音乐学院了，而邢文慧则是去了龙魂，夺命医生陪着上官虹出去了，有关家族商业联盟的事，上官虹要去处理，所以早上的餐桌上，只剩下洛天，素萍，裴容，冰水烟姐妹还有冰水寒及玉面狐狸。

    “小天，容姑娘她也一起过去吧，她”

    看到裴容沉默不语，坐在那里，素萍幽幽的说道，通过几天的相处，她现这个裴容是一个很不错的女人，温柔大方，善解人意，睿智中不缺乏干练，素萍在想反正四女都去了何必在乎多一个人呢，虽然有些不满现在年轻人的那种让人脸红的做法，不过似乎也没有办法的事，毕竟她知道这些都是洛天的女人。

    现在洛天只叫了另外四女，只是把裴容留了下来，让她有些不满，心里暗想，反正也不差这一人了，只不过他是误会了洛天的意思，还以为是叫她们

    “阿姨，小天自有小天的打算，我就不参和了，”裴容温柔的一笑，看了一眼洛天道。

    “咳，阿姨，容姐，我想你们是误会了，我叫她们是讨论有关武者境界的事，容姐不会功夫，所以”洛天老脸一红，有些尴尬的说道。

    “阿姨知道，不过听听也是好的嘛，”素萍才知道误会了洛天的意思，可是又不想承认，嗔瞪了一眼洛天哼道。

    “这个”

    “阿姨说笑了，我不会功夫，对那些根本不懂，我就在这里陪您说话吧，”裴容嫣然一笑，毫不在意的说道。

    “容姑娘有心了，”素萍挤出一丝慈祥的微笑，点点头。

    “好了，我吃好了，走吧，上去，”玉面狐狸一直沉默不语狼吞虎咽的吃饭，此刻把碗一推说道，冰水烟姐妹及冰水寒也放下了碗，洛天看到这，点点头，然后几人一起上了楼。

    来到房间里，冰水慈有些忐忑的望着洛天，一双美目充满了疑惑，而且还有点娇涩，“师弟，你要和我们说什么？”另外几女也是看着洛天。

    “小狐狸，三位师姐请坐，”

    洛天招呼道，然后看向面前除了冰水寒之外自己的三个女人，这才淡淡的说道：“你们都是入圣中期顶峰的高手，当然水寒师姐稍微低一些，不过潜力也很大，以后进入入圣后期顶峰是迟早的事。

    从入圣后期顶峰到化臻那是一道难以逾越的一个槛，这次我侥幸进入半步化臻，其中感悟良多，现在我就把其中的感悟和经验告诉你们，希望对你们以后的提升有帮助，虽然我们的功法不一样，不过晋级境界所面临的关槛应该是大同小异，相差不大，”

    洛天严肃的说道，四女听了不由的凝重起来，认真的看着洛天。

    “原来这个洛师弟叫我们来是说这些，我还以为”冰水烟那有些冷清的脸上的羞涩一闪而过，心里也彻底的平静下来。

    “冲击关口，如同脱胎换骨，九死一生，其中有幻境，有迷茫，还有杀机，必须心性坚毅，灵台清明，守住最后的防线，最痛苦绝望的时候，离成功就越近”

    洛天缓缓的讲解着，四女认真的听着，甚至四女分别提出了不少晋级瓶颈的问题，洛天一一为她们解惑，这等经验和感悟那可是可遇不可求，任何一个化臻境界的高手，都把这个看的极重，除非自己极为重要的人，一般不会轻易传授。

    “化臻为仙，以下为凡，”

    不是没有道理，洛天的讲解晦涩难懂，一时间四女根本理解不了，只能牢牢的记在心里，能够进入入圣的境界，那都是天才中的天才，更进一步，进入化臻，那几乎不是天才所能形容的了，世间入圣境界的高手不少，不过化臻期的高手，却是两只手都能数得过来，就知道晋级化臻到底有多艰难了。

    虽然洛天现在只是半步化臻，不过，他相信，只要自己轰开那扇门，完全的打开，自己就会真正的进入化臻境界，一步登天，灭兽王，黑天使之流根本不在话下。

    只是那半扇门太难轰开了，必须积累足够的真力和感悟外加机遇才行，因为那不是真正意义上的大门，而是心底之门，只有到了那一步，才会真正明白到底是什么含义。

    “洛天，我问你，是不是上官飞燕一天不醒来，你就一天不离开京城？”

    洛天讲解完毕后，玉面狐狸认真的回味了一下，牢牢的把洛天的话记在了心里，然后这才看向洛天沉声喝问道，对于洛天最近的表现，她心里一直不满，除了闭关晋级，就是对付兽潮，除此之外，就是陪伴着上官飞燕，让她心里很是难受。

    ”小狐狸，我答应过燕了，只要她一天不醒来，我就”洛天有些愧疚的说道。

    “她现在成了植物人，难道她一辈子不醒来，你要在这里陪她一辈子么？我们怎么办？我们也是你的女人！你有没有替我们想过？既然如此你何必当初？”玉面狐狸是彻底火了，白垂髫，冷目瞪向洛天，眼中有哀伤和愤怒。

    “玉姑娘，其实洛师弟”冰水慈想说话，却是被玉面狐狸一句给顶了回去：“行了，你也不要说了，你难道心里不是这么想的？这么多天，我们辛苦从外面赶来，你看他都做了什么，给了你一丝的温存吗？”

    “我”

    冰水慈脸一红，低头不再说话了，要说对洛天没有意思，那是不可能的，现在洛天因为上官飞燕而忽略了她们全部，这让她们心里有些不舒服，理解归理解，不过有的时候光理解似乎太苍白了。

    “你们先聊，我先出去看看，”冰水寒此刻夹在中间很是尴尬，她不是洛天的女人，现在玉面狐狸向洛天质问，她在这里不合适，所以冰水寒知趣的先出去了。

    看到冰水寒出去，洛天也没有阻拦，看了一眼冰水烟姐妹还有玉面狐狸道：“小狐狸，二位师姐，我知道这些天冷落了你们，还有容姐她们，真的对不起，我不能放弃燕子，我答应过她，一定会照顾好她，却是想不到让她受如此重的伤，我对不起燕子，也对不起你们，你们都是我的女人，你们任何一个出事，我都会这样的”

    “师弟，上官飞燕的事，我们其实也很难过，在外对敌，撕杀，难免会受伤，师姐只希望你能想开一些，不能陷在痛苦里不可自拔，需要你做的事还有许多，你这样会让我们更中的难受”冰水慈望着洛天那痛苦的模样，不忍心再责备他，既然感叹这个家伙的花心，又感叹他的钟情。

    “水慈说的对，洛天，爱一个人，并不一定要守在她的身边，你这样是自私的，你根本没有顾忌我们的感受，上官飞燕也是自私的，她让你放弃了一切，”玉面狐狸瞪着洛天，强压着怒火哼道。

    “够了，小狐狸，你不能这么说燕子，她现在这个模样，心里比谁都难受，我做这些又算得了什么，我知道对不起你，不过我还是会遵守我的诺言的，不离开京城，”洛天看着玉面狐狸沉声喝道。

    “你好，洛天，你就是一个混蛋，我们走，”玉面狐狸一双美目望着洛天，泪水在眼框里打转，狠狠的说道，接着夺门而出，而冰水烟姐妹也被玉面狐狸给拉走了。

    “裴容，跟我走，我们离开这里，”玉面狐狸来到楼下，不由分说，拉起裴容就走，让裴容一呆，急忙抓住玉面狐狸的手：“玉姑娘怎么了，生什么事了？”

    “这就是一个混蛋，就让他呆在京城吧，我们都走，”玉面狐狸怒声喝着。

    “这是”

    看到怒气冲冲的玉面狐狸，素萍站了起来，然后又看向走出来的洛天，似乎顿时明白了什么，于是走上前：“玉姑娘，还请留步，不知是否我上官家族招待不周？”

    “哼，这不关你的事，招周很周到，”玉面狐狸语气一缓，看了一眼素萍，仍然轻声哼道，毕竟素萍虽然看起来年轻，不过毕竟是上官飞燕的老妈，属于长辈，她玉面狐狸再混账也不能冲这个素萍火。

    “容姑娘，你劝劝她们，小天，你跟我来，”素萍看向裴容说道，然后走向楼道，看向洛天轻声说道，随后叹了一口气直接上了楼。

    “来，玉姑娘先坐，消消气，喝口水，”裴容劝着玉面狐狸，把她拉到沙上，而冰水烟姐妹也默默的坐了下来，而洛天则是跟着素萍上了楼。