    盛云初没有错过杨姑姑语气里的那一丝轻快，心下微微有了一些疑惑。

    “姑姑不喜欢若棠？”

    杨姑姑见盛云初已经发现，又想着因为这次的事情，盛云初的心中想来也已经对若棠失望不少，索性也不再瞒她。

    “王妃娘娘恕罪。不瞒王妃，老奴确实不喜若棠姑娘。从前王妃娘娘念着她父亲对玄亲王有恩，对她总是百般照顾维护，甚至不惜为她去责备小郡主。

    老奴说句大不道的话，老奴也算是看着小郡主长大的，郡主什么心性，老奴十分了解。

    曾经郡主与若棠姑娘发生的那些争执，在老奴看来，其实也不过是小女儿家在争风吃醋的小打小闹而已。

    老奴不知王妃可曾注意过，从小到大，但凡她们二人发生矛盾，小郡主永远是退让的那一个。

    可饶是如此，王妃娘娘也总是会在若棠姑娘的几句话下，挑起对小郡主的怒火。

    小郡主从小到大，除了是与若棠发生争执之外，又何曾被王妃娘娘您责罚过？

    一来二往的时间长了，也难保小郡主对若棠姑娘没有好感。

    便是老奴，也实在是对这若棠姑娘无法喜欢的起来。

    纵然她进退有礼，待人温和，可说句不好听的，老奴觉得她…心机太过深重。”

    杨姑姑虽然如今是王府中的下人，可早年里也是在宫中当过差的，见识和气质都不是一般府中的下人所能比拟。

    看人的眼光更是十分毒辣。

    只是纵然十分厌恶若棠的为人，杨姑姑良好的修养也不允许自己说出那些如同泼妇骂街一般无礼的言语。

    所以今日的一番话，杨姑姑也是说的极为婉转。

    但盛云初是与杨姑姑相处了二十几年的人，最为了解杨姑姑的为人。

    若非是真的厌恶若棠，杨姑姑断然不会说出这样的一番话来。

    盛云初沉默良久，脑海里也开始回忆着从前和若棠相处的一切。

    从前她总是因着若棠父亲对君陌玄有恩一事，对若棠百般容忍，又见这姑娘生的冰雪可爱，更多了几分喜爱之心。

    正是因着这份对若棠的喜爱，多年来，她都没有真正怀疑过若棠的用心。

    可如今这谣言的事情一出，她突然发现若棠并非是自己印象之中，那养在天山上不染俗世的无知小姑娘。

    又听了杨姑姑的话，再细细一想过往发生的那些事情，若棠说过的那些话。

    盛云初越发觉得真实的若棠就如同杨姑姑口中说的那般——心机深重。

    人性本就如此，一个人喜欢另一个人之时，便是缺点在她的眼中也会成为与众不同的特点。

    可一旦这喜欢的滤镜消失不见，有了偏见，便是过往那些真心之举，或许也变成了精心算计。

    更何况若棠对待盛云初，本就没有几分真心。

    盛云初心中懊悔自己竟被若棠迷了眼睛，更加恼怒若棠利用自己去攀上君陌玄。

    若说之前盛云初对若棠还有几分心软，到了此时，这份心软也彻底的消失殆尽。

    若棠如此费尽心思的想要成为她儿子的侧妃，还没有问过她这个做母亲的有没有同意呢！

    “杨姑姑，让人把若棠带过来吧。”

    ……

    落霞院中，若棠心情大好的在廊下逗着鹦鹉说话。

    自从君陌玄平安回到雍都城之后，盛云初也没了再拘着她住在暖阁里的理由，是以她便搬回了从前居住的落霞院。

    江州之事成功解决，同时也让君陌玄和容欢的感情更进一步。

    若棠心里知道留给她的时间已经不多了。

    照着君陌玄和容欢如今这如胶似漆的模样，恐怕等到容欢及笄之后，就要准备大婚的事宜了。

    且不说自己是否有理由在宸亲王府住到君陌玄大婚的时候，单论这二人之间的感情。

    便是在此时二人还未成婚之时，都已经没有了第三人插足的位置。

    更遑论成亲之后，正是新婚燕尔之时，自己又岂能有机会插足他们之间？

    是以她思来想去，不得不将自己的打算提前。

    先故意让人放出盛云初有意让自己成为君陌玄侧妃的谣言，又故意让人看见她同君陌卿以及容欢一同出游。

    一点一点或真或假的证据慢慢的放出，慢慢的坐实这谣言的真实性。

    不过若棠自己心中也十分清楚，这法子无异于饮鸩止渴。

    她赌的不过是自己在盛云初和君陌玄心中的地位。

    若是自己足够重要，为了自己清白和名誉，他们自然会妥协。

    不过这种可能性几乎是微乎其微罢了。

    但要她就这么看着君陌玄和容欢的感情越来越好却什么也不做，她做不到。

    所以纵然知道这件事情到最后也许是竹篮打水一场空，可若棠私心里总是觉得，哪怕让君陌玄和容欢能够因此而小小的产生嫌隙。

    她也不算是白费心机。

    更何况即便盛云初和君陌玄不受流言所迫，她也不担心。

    毕竟，他们有他们的张良计，她有她的过桥梯。

    这般想着，若棠心中的最后一丝顾虑也消失不见。

    直至盛云初派来请她的人到了院门口，她亦没有丝毫畏惧。

    早在她让人放出这些流言之时，她就知道会有这么一天。

    但她并不畏惧，她要嫁给君陌玄，就势必会让盛云初对自己失望。

    这是迟早的事情，是躲不开避不过的。

    她如今也只不过是让这一天提前到来了而已。

    若棠笑了笑，将裙摆捋顺，随着盛云初派来的人去了主院。

    此时的盛云初，一身金黄色团云褙子加橙黄色暗纹纱裙，头发绾成了精致的双刀髻，上面缀满精致华贵的珠花步摇。

    若是旁人这副打扮，一定是俗不可耐。

    可盛云初艳丽的容貌生生将这些首饰的富丽都压低了三分。

    她端坐在主位之上，还未曾说一句话，那多年里在宫中王府浸染出的一身威严与压迫，便已经朝着若棠扑面而来。

    若棠瞧见盛云初这副打扮，眸光微跳，心中也清楚了几分：看来盛云初已经做好决定了。

    她恍若不觉盛云初对她态度的改变，还如从前一般，恭恭敬敬的上前，面带笑意的给盛云初请安。

    若是一般人，秉着伸手不打笑脸人这句话，见若棠如此，必然也不好再冷着脸多说些什么。

    可此时的盛云初已经看清了她的真面目，又怎会被这些表象所迷惑？更加不会觉得有些话难以启齿。

    面对着若棠这副无事发生的姿态，盛云初心中的无名火更甚了几分，直接开门见山的将事情挑明了说。

