  “是不是很想知道，你孩子的父亲是谁？”何瑞琳慢慢逼近。

  林辛言不由自主的往后退，就在这时，门口进来一个带着鸭舌帽，脸上带着口罩的女人。

  之所以说她是女人，因为她的穿着，打扮就是女人的样子。

  只是看不清她的脸。

  咣当一声，破旧的铁门被关死。

  林辛言站在屋子的后方，从这个女人进来以后，她的掌心就在冒冷汗。

  随着关上的门，她的心也狠狠的瑟缩一下。

  虽然她没有言语，但是林辛言就是能感觉到，她对自己的不友善，以及敌意。

  何瑞琳回头看了一眼，两人似乎很熟，“你来了。”

  女人淡淡的嗯。

  目光却是盯着林辛言的。

  昏暗的光线林辛言看不太清她的表情，况且还隔着口罩，只是那双眼睛，看着她的时候，充满恨意。

  林辛言慌乱极了，面上强撑着镇定，“你是谁？”

  女人并没有回答她，而是阴恻恻的发笑，“你不用知道我是谁，只要知道，从今以后，你的一切都将会是我的就行了，不过——”

  她话锋一转，笑的更加阴冷，“今天你落到我手里，我也不能轻易放过你，不然我怎么能对得起你，把我妈送进去，逼的我不离开b市，没想到我还能回来吧？”

  她话音刚落，就和何瑞琳一起将林辛言围住。

  林辛言用着一双探索，惊恐的目光，望着眼前的女人，“你是林雨涵？”

  “哈哈，还没傻透，还记得我呢。”林雨涵笑着，看向身旁的何瑞琳，“一起？”

  何瑞琳勾着唇，“今天她落到我的手里，我自然不会放过她。”

  林辛言盯着关上的门，看有没有机会跑出去，林雨涵似乎看出她的意图，“不要想着逃跑，你跑不到的，我们布了那么大一个局，好不容易把你骗过来，你觉得我们会让你逃跑吗？”

  “你们怎么会在一起？”林辛言故意说话拖延时间，伸手试图去摸口袋里的手机，才发现手机不知道什么时候掉了。

  “没听说过一句话吗？敌人的敌人，就是朋友。”林雨涵一把捏住她的下巴，“为了今天，我花了四年的时间，目的就是报复你，如果当初你不回国，我还是林家大小姐，爸爸的掌上明珠，妈妈的心甘宝贝，可是这一切都在你回来变了，你说，我怎么能放过你？！”

  林辛言甩开她的手，“当初林国安的公司遇到难处，是你捐款逃走，怎么能怪我，要怪就怪你心术不正——”

  啪！

  林雨涵一巴掌就劈了过来，打在林辛言的脸上，她刚想还手，何瑞琳也围上来，抓住她抬起的手。

  林雨涵眯眼紧盯她，像是极大的怒意，逼得她窒息，火光穿透她的眸子，犀利的射向林辛言，唇边含着笑，笑得讥讽，笑得毒辣，“死到临头了，敢反驳，还敢还手？！”

  “少和她废话。”何瑞琳早已经跃跃欲试，要对林辛言动手了，想到她的风光，想到宗景灏对她的好，想到她生下的两个孩子，何瑞琳就恨，恨不得弄死她。

  痛!

  林辛言不知道何瑞琳用什么击打她的腰，只感觉到刺疼，面对两个疯狂的女人，她没有还手的余地。

  她们没有章法，就像是市井泼妇，拳打脚踢，辱骂，抓头发，都往林辛言身上招呼。

  林辛言几次想跑，都被抓住。

  林雨涵不知道从哪里拿出一根木棍，击打她的头部，她眼前泛黑，身体轰然倒塌，摔倒在地上，后来她没了意识，在昏迷前，听到何瑞琳说，“停手吧，别把人打死了。”

  “不弄死，这可是个定时炸弹，你确定她永远不会出现在b市，不会出现在宗景灏面前？”

  “我保证不会。”

  “你哥还是个痴情种……”

  后来她昏迷了过去，醒来时就在那个房间内了，听到了何瑞泽和那个医生的话，还有他要对自己做的事情。

  现在她总算明白了所有的事情。

  她之所以没被她们害死，是因为何瑞琳知道何瑞泽喜欢她，才留了她一条命，但是怕她再回到b市，所以要给她打那种药，要她失去记忆，然后跟着何瑞泽一起生活。

  从此消失在宗景灏的视线里。

  虽然现在她还不能清楚的知道林雨涵是怎么和何家兄妹搭上线的，但是她知道这一切是林雨涵，何瑞琳，何瑞泽，他们一起策划的。

  “言言别怕，我不会伤害你的。”何瑞泽慢慢的靠过来。

  林辛言紧紧的抓着窗帘，挡在身前，试图隔开何瑞泽的靠近，“你，你别过来。”

  “言言……”何瑞泽丝毫不把林辛言的话放在心里，步步逼近。

  眼看他就要过来抓住她，林辛言慢慢移动脚步，从则面跑出去，她慌乱的开着房门，可是根本打不开，她并不放弃，继续用力的扭动把手。

  “你打不开的。”

  何瑞泽不急不缓的走过来，目光沉沉，“我能保证你不会死，就能保证你逃不出去，这里的一切，都在我的掌控内，没有我，你出不去。”

  林辛言的双手不由自主的握紧。

  “言言，你根本没有忘记对吗？”何瑞泽盯着她的表情看。

  “我不知道你在说什么。”林辛言压下内心的恐惧，镇定的对上他的眼睛，厉声质问道，“你说我叫你哥哥，那你就是我的亲人，为什么要逼着我打针？”

  “我是为你好，你生病了。”

  “我没病！”

  “好你没病，我不给你打针，你过来哥哥这里。”何瑞泽伸出手，掌心朝上，掌心细腻纹路纵横交错。

  林辛言盯着他的手，如果她一直排斥下去，肯定会让何瑞泽怀疑她并没失去记忆，那么他还会给她打针。

  她绝不能打针，她不可以失去记忆。

  她反复攥紧双手，平复内心的恐惧，缓缓的伸出手，放进他的手中。

  何瑞泽轻轻一握，便把她的手扣在掌心中，笑着，“这样才乖，这样才是哥哥的好妹妹。”

  林辛言只觉得恶心，但是又不能表现出来，只能硬着头皮和他周旋。

  “这里，是我们的家吗？”她垂着眼眸，低声问。

  “不是。”

  这里离b市太近，为了不让宗景灏发现她，这里肯定不是长久的居住地。

  把她从出租屋弄回来，她身上有伤，需要治疗，还有不能让她带着属于这里的记忆走。

  所以这里只是临时落脚处，等她养好伤，打了针，他就会带她离开这里，再也不回来。

  “那，那我们的家在哪里？”林辛言趁机试探。

  “很远。”何瑞泽还没完全相信她真的失去记忆，没告诉她之后要去哪里。

  没硬着给她打针，是因为他有把握，她逃不出去。

  他紧紧的握着林辛言的手，放在唇边亲吻，“我们的家，很远，过几天你身上的伤好，我就带你离开这里，回我们的家。”

  林辛言本能的想要抽回手，却被何瑞泽攥的更加紧，“言言，你排斥哥哥的亲吻吗？”

  林辛言为了不让他看到自己的情绪，低着头，“你不是我哥哥吗，这样太过亲密不太好。”

  何瑞泽揉她的头发，“傻瓜，我们不是亲兄妹，我们是——爱人，我爱你，你也——爱我，我们很相爱，你忘记了吗？”

  林辛言摇头。

  何瑞泽将她拢进怀里，“没事，我没忘记，以后我慢慢告诉你，我们的——爱情故事。”

  