    江铠前脚刚离开十八区安全带不久，一支小队便抵达安全带。

    当这支小队出现后，立即引起了其他人的注意。

    “他们胸前你是……猎鹰小队的队标！”

    “猎鹰小队四队的人我都知道，可从没有见过这五个人啊。”

    “嘶……听说玄武公会筹备近半年，组建猎鹰五队，难不成，这是……猎鹰五队？”

    玄武公会作为华夏十大公会，其在十八区的分部，同样是第一梯队的公会。

    而猎鹰小队在玄武公会中，就是赫赫有名的最强小队之一。

    国王谷王级BOSS赤足双头巨人，便是猎鹰一队队长韦天舒击杀！

    “据说能进猎鹰的，最低要求是刽子手，天赋，技能都要经过严格筛选，而且本人的各项素质也是顶尖级的。放到现实中，那都是身体素质顶尖，达到运动员级别的人物！”

    同样都是刽子手，士兵，但是职业天赋不同，职业技能不同，往往在实战中的表现也会有很大差距。

    正因为如此，纵然能进入猎鹰小队是许多人的梦想，但在很长一段时间里，猎鹰一直都只有四支队伍，区区25人。

    包括主力一队，预备二队，以及重点培养的另外两支小队。

    由此可见，猎鹰的队员素质要求都极高。

    对于这支新的“猎鹰小队”，不少人都十分好奇，有人抬起腕表调取玄武公会公告。

    在玄武官网上，居然真的有关于猎鹰第五小队的信息，并且玄武公会一如既往的放出了五人的概况。

    猎鹰小队一共五人，队长田峰，男，20岁，身高1.84米，体重68公斤，武徒职业，一年七个月前通过北河城新人试炼，并取得当时的全国第一。

    副队长徐晓晓，女，18岁，身高1.67米，体重54公斤，医生，八个月前，以首次参加新人试炼的身份，通过罗城新人试炼，并取得全国第四的成绩。

    白凌志，男，21岁，身高1.79米，体重64公斤，武徒职业，两年三个月前通过申城新人试炼，并取得当时的全国第一。

    秦勇，男，22岁，身高1.95米，体重86公斤，士兵职业，三年前通过申城新人试炼，取得当时全国第三的成绩。

    刘嫣，女，19岁，身高1.72米，体重55公斤，武徒职业，六个月前通过北河城新人试炼，用时38小时，打破申城三十年来的同时最短记录。

    看到这一组豪华数据，众人不由瞪大眼睛。

    “五人小队，三武徒，一士兵，一医生，这是什么奢华配置！”

    “这就是玄武的猎鹰啊，简直就是全国状元大集合！这帮人怎么都跑到十八区来了？”

    虽然在安全带中，这支组建才三个月的猎鹰小队，他们的等级在这里不算高的，队员年龄也都很小，但就是他们胸前的“猎鹰”二字，便足以让人感受到一种压迫感！

    这是一支必将一飞冲天的队伍！

    猎鹰小队来了有一会，却不见他们找营地落脚。

    正在此时，一名算命先生兴致勃勃的跑到了猎鹰小队面前。

    他看了看对方，满脸殷勤的笑道，“刚才我就看到几位器宇轩昂，气度不凡，原来是大名鼎鼎的猎鹰小队啊。”

    “这是要去狩猎吗？我看你们应该是第一次来吧，要不要算一卦？在下胡半仙，算命先生，在这里也算是小有名气。”

    “滚！”田峰冷冷说道，随后从他身边走过。

    身材魁梧的秦勇跟着队长经过时，眼睛看也没看胡言，一把将胡言推到一旁，摔倒在地。

    胡言坐在地上，生气的看向那五个背影，“嘿，我好心给你们算一卦，干嘛这么拽！”

    “喂，我算出你们是在找东西，就当我免费告诉你们，你们要找的“东西”在国王谷！”

    听到这句话，田峰微微停顿一下，但随后便又继续前行，很快离开了安全带。

    胡言自己从地上爬起来，拍了拍屁股上的泥土，不满的看向五人离开的方向。

    “这还没真正成名呢，就这么拽……我告诉你们要找的东西在国王谷，但还有后半句话我没说，我偏不告诉你们！”

    说罢，胡言又屁颠屁颠的去物色下一个客户去了。

    离开安全带后，猎鹰小队来到了岔路口，看着两条岔路，徐晓晓问道，“队长，刚才那个算命的说，我们要找的东西在国王谷，你觉得可信吗？”

    田峰看了看前路，皱起眉头，“他能算出我们是来找东西的，说明他或许有那么点东西……”

    “逐鹿岭是等级最低的区域，黄达说江铠这人特别狡猾，我猜测他不会去逐鹿岭。”

    刘嫣冷哼一声，“国王谷也是他能去的地方？随便遇到一只巨力黑猿，他连死都不知道是怎么死的。”

    田峰摇了摇头，“不要小看他，在新人试炼中拿到两百多分的人，怎么可以用常理推断？”

    “我猜测他一定拥有某种特殊的天赋，让他拥有可以越级作战的能力！”

    “当然，从我们得到的情报来看，他应该不可能有正面作战的能力，但比如某种厉害的陷阱，或者用毒手段，说不定有机会击杀高等级野怪。”

    听队长分析后，众人都纷纷点点头。

    虽说华夏以前没有出现过这么强大的天赋，但事实摆在面前，既然江铠能在新人试炼中击杀狼王，他就一定有某种特殊的手段。

    以他狡猾的性格，选择国王谷也不是不可能。

    “我们先去国王谷，大家路上要注意，这是我们小队成立后的第一次任务，不可大意！”田峰沉声说道。

    “是，队长！”

    说罢，田峰带队，便向着国王谷的方向出发了。

    ……………………

    江铠正在拾起地上的一张巨力黑猿的尸体卡，这已经是他击杀的第十二只巨力黑猿了。

    自从上次被三只巨力黑猿围攻后，江铠后面终于学乖了。

    天职野外的凶险程度，跟新人试炼想比，只会更恐怖，他的行动变得十分谨慎，尽量不让自己处于危机之中。

    此后，他便没有再被多只野兽发现，稳扎稳打，看到落单的巨猿，悄悄找好角度，一击毙命。

    这样一来，江铠的击杀就变得格外容易。

    “野外求生技巧，任何时候都要学会隐蔽自己。”江铠对目前的状态很满意。

