    “我的天，这样也行。”

    “还有这样的打法？”

    “那个13号怎么回事，简直打了鸡血呀。”

    看到莫白带着土耳其好几个球员在球场上来回奔跑，现场的球迷看得呆了。

    “不行了，队长，跑不动了。”

    “换人，换人，换一个人盯住13号。”

    “再跑，我恐怕要挂了。”

    大口喘着气，几位土耳齐球员只感觉全身说不出的难受。

    虽然身为职业球员，他们也算是能跑的。可是再跑，也不可能总是跑吧。

    如此激烈运动，别说是他们这一些踢球的，哪怕就是长跑运动员也受不了。

    见几位球员彻底的跑不动了，土耳其主教练马上换下了一位看起来要不行的球员。

    并且，再次做出了战略调整。

    “算了，别盯那个13号了，按上半场的打法继续。”

    看着还在一直跑动的13号，土耳齐主教练简直吐血。

    这家伙，简直是个妖怪。

    再这样跑下去，有没将这个13号累趴不知道，首先他们己方的球员就受不了。

    没办法，只好舍去之前做出的策略，改回原来方案。

    虽然有一些郁闷，但也还能接受。

    最多，两队打平，拖到点球大战。

    反正只要拖到点球大战，有门神盖伦在，土耳其必赢。

    随即，比赛又与中午的差不多了。

    虽然莫白体力很强，但面对如此强大的土耳其队也没办法。

    而土耳其队虽然可以完暴中国队，但有莫白在，他们也很难洞穿中国队的防线。

    比赛就此进入拉锯战。

    两方都互有进攻，但都没能取得进球。

    “真没想到，中国队竟然还能坚挺到现在。”

    “是呀，碰到欧洲强队土耳其还能保持不败，这份实力，恐怕与我们日本队也相差无己了。”

    “如果按这场比赛来看，我们日本队碰到中国队，恐怕也要输。”

    “切，算了吧。中国队也就那个13号厉害，没有13号，中国队就是菜。”

    “就是。不过哪怕如此，我还是支持土耳其。”

    “是的，按现在的打法，一会儿肯定打到加时。而哪怕就是加时赛，估计两队也无法取得进球。我估计两队最后，可能要打点球大战。”

    “如果是点球大战，土耳其必赢，那个盖伦，可是西甲出了名的门将。”

    与不少球员预测的一样。

    下半场两队仍然是不分胜负，打起了加时赛。

    一般足球比赛并没有加时赛，只有伤停补时。

    不过，在重要赛事或者一些一定要分出胜负的比赛当中，如果上下两场不能分出胜负的话，那就会打加时。

    “告林，于大宝，你们策应莫白。”

    加时赛只有10分钟的休息时间，里皮果断派出了三前锋的打法。

    这一点，莫白也很赞同。

    经过上下两场90多分钟的比赛，两队可以说消耗的差不多了。土耳其的攻势，也没能如开始一样的流畅。而相对来说，下半场大都时间是莫白在跑，其他球员倒是保存不少体力。这在体力方面，中国队稍微优于土耳其。

    如果把握住这个机会，中国队还真有可能拿下这场比赛。

    不过，虽然定下了这个策略，但里皮却也无比担心的看着莫白：“莫白，能行吗？”

    上下半场比赛，跑动最多的那就是莫白了。特别是下半场，带着土耳其几位球员跑了几十圈，连土耳其的几位球员都跑下场了，而莫白还继续停留在场内。里皮有一些担心，加时赛的30分钟，莫白还能不能挺住。

    “里皮教练，我顶得住。”

    虽然莫白也感觉累，不过，有六脉神剑激发的潜力，莫白感觉良好。

    至少，再打30分钟，莫白认为绝对没问题。

    “那就OK。”

    点了点头，里皮再次吩咐道：“土耳其1号门将技术非常全面，一般的射门可能对他造成不了太大的威胁，最好的方式还是将球带至对方禁区，短距离射门。”

    “好的。”

    莫白点了点头。

    短暂10分钟休息之下，加时赛正式开始。

    “拖到加时赛了。”

    “这个比赛花的时间还真长。”

    “90分钟加30分钟，120分钟，再加中场15分钟休息，加时赛的10分钟休息，那就是145分钟……别说是球员，尼玛，我看的都有一些累了。”

    “不过还是期待，希望土耳其队给中国队最后一击，让他们彻底的绝望。”

    时间拖得越久，一些日本球球越是不爽。

    特别是看到现场不少中国球迷为球员加油，这一些日本观众就大为不舒服。

    “哼，还想打赢土耳队，做梦吧。”

    “加时赛，就让土耳其终结你们的幻想吧。”

    只是，现场的比赛却大为出乎一众日本球迷的预料。

    加时赛仅仅只是一开始，中国队却是发动了全面的进攻。

    在莫白的带领之下，中国队迅速控制了中场。

    “怎么回事，加时赛中国队怎么这么厉害了？”

    “还有土耳其队的那个9号怎么回事，为什么总是失误。”

    “唉，又断球了。”

    解说到现在，土耳其两位主持人已经无比的郁闷。

    不过，相对于土耳其的两位主持人，中国这一边却是越看越激动。

    “好样的中国队。”

    “真没想到，中国队一但拼了，连土耳其都不怕。”

    “是呀，这才是我们中国人的血性。”

    “我以我血荐轩辕，这句诗可不是喊喊的。”

    看到加时赛中国队异军突出，一众国内球迷无比的兴奋。

    “加油，只要进一个球，我们就可以进世界杯了。”

    “是呀，只要一个球，我们就可以创造历史。”

    世界杯。

    多么盛大的一个赛事。

    为了这一个赛事，中国队经历过多少痛苦。

    曾经的他们，一直认为中国队要等200年才能进入世界杯。

    曾经的他们，甚至一直以为，中国队永远不可能进入世界杯。

    曾经的他们，从来就没有想过中国队能进入世界杯。

    但现在……

    奇迹似乎即将出现。

    “打门。”

    伴随着无数国内观众的期待，莫白抓住机会，近距离射门。

    这一脚射门，央视两位主持人砰的一声站了起来。

    如此近的距离，这一脚绝对要进。

    “砰……”

    只是。很令人可惜的，这一脚射门却被土耳其门将扑出。

    “好可惜。”

    “太可惜了，就差那么一点点。”

    “这个门神太吊了呀，这么的近的球都扑出来了。”

    “靠，这要是拖到点球，我们中国队还怎么打。”

    一众国内球迷暗叹可惜。

    不过，机会并没有就此结束。

    在莫白的带领之下，中国队又取得了一次射门。

    这一次射门的是告林。

    但可惜，告林也没有射进。

    “还有机会。”

    “大家不要急，现在我们完全控制了节奏，我们肯定能赢。”

    是的。

    的确如此。

    加时赛打到现在，土耳其球队竟然完全被中国队压着打。

    这一现象也令不少土耳其球迷大是不解。

    “怎么回事，怎么被中国队压着打了？”

    “是呀，10分钟中国队已经射了3脚，还有一脚差点破门。”

    “好危险，这样打下去，土耳其都要输。”

    土耳其这一边，同样也是无比的焦急。

    “二个多小时的比赛，体力早就已经用得差不多。”

    “是呀，那几位前锋本来技术很不错，但频频失误，也是体力不支的原因。”

    “唉，没办法，之前追了中国队13号好几圈，铁人也支撑不住。”

    两位土耳其解说却是看中了其中的问题。

    这并不是土耳其球员的水平下降，也不是中国队的技术突然暴涨。

    这完全与体力有关。

    “再射。”

    又抓住一次机会，莫白大力射门。

    砰……

    又是没进。

    “我靠，那个门将怎么这么牛逼？”

    “中国队射了十几次，竟然全被他档下了。”

    “啊啊啊，不要这样呀，这样下去怎么行，万一拖到点球大战怎么办？”

    眼看着时间一分一分的减少。

    转眼，加时赛只剩下最后的5分钟。

    虽然中国队仍然掌控着全场，但是，掌控全场射门不进同样是一大问题。

    而且，这个时候，谁都可以看出。

    加时赛如果分不出胜负，那就要点球大战。

    以土耳其门将的神勇，中国队没有任何希望。

    “吓死我了，我还以为中国队要射进一球了。”

    “嗯，刚才中国队竟然射了十几次，草，害得我都为土耳其担心了。”

    “真是狗血，想看中国队被虐的，现在竟然发现土耳其被虐了。”

    “好在时间快要结束了，土耳其球员应该能拖到加时结束。”

    “嗯，那就在点球大战中灭掉中国队吧。”

    不少日本球迷拍了拍胸口，强制淡定的说道。

    “还剩最后4分钟……”

    “还剩最后3分钟……”

    时间离加时赛结束越来越近，无数中国队球迷都有一些哭了起来。

    “中国队，挺住呀，千万不要打点球大战。”

    “是呀，莫白，真男人，给我射一个呀。”

    “莫白，上帝保佑你，一定要带领我们进入世界杯呀。”

    远看着离世界杯越来越近。

    但最后几分钟的时间，却令无数人们将心眼儿都提了起来。

    如果真拖到点球大战，那世界杯的梦想，可就真结束了。

    而如果真结束，恐怕无数的球迷更受不了。

    是的。

    好不容易期待一次中国队冲世界杯。

    可是，在最有希望冲入世界杯的时候，却是给了人们最大的绝望。

    真不知道几亿球迷是否能接受这个现实。

    “最后2分钟。”

    中国队仍然没有取得进球。

    “最后1分钟。”

    土耳其的门神再一次展现神威。

    “我的天……”

    “中国队真的进不了世界杯吗？”

    “为什么，为什么。”

    看着最后1分钟时间，无数球员心里无比的难受。

    为什么会这样。

    为什么会这样。

    “啊啊啊……”

    比赛仍在继续。

    虽然还只剩下1分钟，但中国队没有任何一位球员放弃。

    此时的莫白，不知道为什么，却是大声吼了一句。

    “还有酒吗，再给我来五瓶。”

    对着边上的助理，莫白说道。

    “啊……”

    “什么啊，快呀。”

    “哦哦哦，马上，马上……”

    助理教练虽然不知道莫白怎么回事，但却是迅速找来了5瓶白酒。

    “咕噜，咕噜……”

    拿起酒瓶，什么也不说，就此猛灌。

    一瓶。

    两瓶。

    三瓶。

    转眼，莫白连喝了5瓶白酒。

    体内一股热火，几乎要爆炸一样。

    5瓶白酒下肚，六脉神剑的潜能，也在此时发挥到了极点。

    【系统：猛虎球技升级到2级，获得技能，猛虎必杀，一个月只能使用一次。】

    系统消息，适时提醒莫白。