
　　襄阳罗家，一个很强大的家族，虽然说没有办法和前十大家族相提并论，但是在前十大之下也是首屈一指的家族，实力极其的浑厚，在修炼界也是有着非同一般的人脉。

　　当然，对于罗锦城来说，他之所以会知道襄阳罗家还有另外的原因。

　　“罗天金丹又号称境界丹，地级以下的修炼者服用一颗可以直接突破一个境界，仅仅只是这一点就可以让罗天金丹被无数修炼者所觊觎。”

　　罗锦城的表情变得正色起来，“但这只是罗天金丹的一个作用，甚至相对于另外一个作用来说，这个作用可以忽略不提，毕竟，修炼者真正的强者都是地级以上。”

　　“罗天金丹最大的作用就是在于去除心魔，因为只要是地级强者，要想再突破的话，就不单单只是实力到了就可以了，还需要相应的心境，而如果服用了罗天金丹的话，在地级中期之下都将不会遇到心魔。

　　听到罗锦城的话，方铭眼瞳收缩了一下，要真这么说的话，这罗天金丹还真是价值非凡。

　　“多少地级强者终其一生不能再突破到下一个层次，不是因为他们的实力不够，而是因为心境跟不上，或者更准确的说是心魔存在。”

　　“道教讲究斩三尸，去掉心魔，而佛教讲究四大皆空，为的就是防止心魔的出现，可这世上有多少人能够真正做到四大皆空的，而心境这东西是无法速成的，你不能指望一个年轻人拥有一位迟暮老者一样的心境。”

　　“大部分情况下，一个人的心境都跟他的经历有关系，而经历是需要时间去磨练的，等到心境够了，人也老了，哪怕是突破到了下一个层次，也是没有了再向更高峰发起冲击的可能。”

　　罗锦城重重一叹，当年他师父就是因为心境没能跟上，所以迟迟不敢突破，后面置之死地而后生终于突破成功了，可寿命也是所剩无几了，无法在大道之路上继续求索，这是他师父最大的遗憾。

　　“罗天金果丹与其说是丹药倒更不如说是一种果实，一种极其特殊的果实，而罗家在这果实的功效上进行炼制才达到最后丹药的效果。”

　　方铭突然有些好奇，罗锦城跟自己说过，这是他第一次下山历练，在这之前一直是待在山上道观里，那他又是怎么对罗家还有这罗天金果这么的了解的？

　　将自己的疑惑给说了出来，罗锦城顿了一下，解释道：“我虽然一直在山上，但我师父跟我说过修炼界的一些势力还有一些事情，至于你师父之所以没有告诉你这些，我估计这些势力都没能入你师父的眼，他老人家不屑于讲述吧。”

　　罗家虽强，但对于一位至尊来说什么都不是，所以罗锦城才会这么说。

　　方铭没有再询问，虽然直觉告诉他，罗锦城有所隐瞒，但这世上谁没有秘密，如果罗锦城不愿意说，那他也没有必要刨根问底。

　　“按照邀请函所说的，每一位受到邀请的嘉宾可以带两位修炼界的人一起参加这场盛会，罗兄愿意一起前去？”

　　“去，我当然愿意去，这么好的机会我怎么能够放过，要是运气好得到一枚罗天金果的话，对于日后的修炼帮助将是巨大的，至于方铭我也建议你前去，以你至尊弟子的身份，罗家没准为了交好你，给你送上一颗罗天金果丹。”

　　罗锦城意味深长的看了方铭一眼，现在的方铭可是修炼界的新贵，一位至尊的弟子，各大势力都赶着结交呢，罗家拿出罗天金果也不是没有可能的。

　　方铭笑了笑，不管罗家有没有这想法，既然对方邀请了那他就肯定会去的，而且既然这一次是修炼界的盛会，那他也正好可以借此机会对修炼界多了解一些。

　　毕竟，他最缺的就是关于修炼界的信息，而罗锦城也比他好不到哪里去。要说对修炼界最了解的，在他所认识的人当中，念瑶冰绝对是最多的，不过这位可也不是省油的灯，还是不要过多的打交道。

　　“韩乔乔，你怎么来了？”

　　罗家的事情放在一边，方铭目光看向了韩乔乔，按理说韩乔乔这样的大明星每天应该是通告不断的，怎么这时候会来自己店里。

　　“你以为我想来啊，我是知道了子瑜到了魔都，来找子瑜玩的。”

　　韩乔乔白了方铭一眼，随即朝着叶子瑜说道：“子瑜，你先前在微信里跟我说你们遭遇到了很离奇的事情，那听风崖我也去过，但就没有遇到你们这样恐怖的事情，这次你跟我详细说说。”

　　韩乔乔拉着叶子瑜和几女在一旁聊天去了，方铭无奈，面对韩乔乔他也是没有了脾气，只能是一个人上楼。

　　一个小时之后，韩乔乔一个人走上了楼梯，慢悠悠的走在了正在看书的方铭面前，一双妙目不停的在方铭身上打转，脸上的表情有些怪异。

　　“你这是什么表情，有话你就直说。”

　　方铭被韩乔乔看的有些摸不着头脑，直觉告诉她韩乔乔的这眼神似乎是没有想什么好事情。

　　“方铭，你还是不是男人啊，子瑜这么漂亮的女孩，都跟你出去游玩了这么多天了，你竟然没有把她扑倒，没有把她变成女人？”

　　呃……

　　听到韩乔乔的话，方铭嘴角抽搐了一下，有些无奈说道：“你来我店里，不会就是为了看这个的吧。”

　　方铭是随口一说，然而他没有注意的是，在他说完这话之后，韩乔乔眼珠子转动了几下后才冷哼一声说道：“怎么可能，我来这里有两个目的，一来是和子瑜聊聊，一来是要通知你一件事情。”

　　“你能有什么事情来通知我的？”

　　“方铭，你可别忘了，你还顶着我的男朋友的帽子呢。”

　　韩乔乔气结，妙目瞪了方铭一眼，只不过恶狠狠的表情在她这张妩媚的俏脸上并没有多大的杀伤力。

　　“说起来这也是因为你的原因，正是因为你的缘故，青龙帮和青衣门将会合并，而这是一件大事，那位打算在三天后举行合帮大典，你这位最大的功臣自然是不能缺席。”

　　听到韩乔乔的话，方铭也是有些愕然，那次的事情结束之后，青衣门肯定是会吞并掉青龙帮，除非那王震天脑子坏了，否则的话会做出正确的选择。

　　不过说实话，对于这类帮派他真的是没有太大的兴趣。

　　“别想着推掉，要是可以推的话我早就给你推掉了，但是那位说了，这一次两帮合并还有许多其他江湖中人会来观礼，其中不乏一些大帮派的大佬人物。”

　　韩乔乔说到这里的时候方铭已经是明白了，这是要让自己去镇场。

　　青衣门和青龙帮虽然合并，但目前最强的也就是萧腾这位内家拳大师，要是到时候有些大帮派在典礼上惹事，恐怕靠萧腾一个人不一定可以镇压的住。

　　“行，我知道了，我到时候会过去的。”

　　方铭点头答应了下来，既然当时出手促成了青衣门和青龙帮的合并，那么这合帮大典他还得过去给青衣门站台。

　　“好了，我也通知到你了，我和子瑜继续说悄悄话去，本小姐这么一个大忙人为此耗费了几个小时，方铭你还真是好大的谱。”

　　韩乔乔不满的拍了拍手，转身朝着楼下走去，留给方铭一个妖娆的背影。

　　看着韩乔乔离去的背影，方铭却是轻声嘀咕了一句：“就这么点事情手机通知一声不就可以了，用得着亲自过来？”

　　……

　　中午十分，古玩城又迎来了两位客人。

　　凌慕梅和华博荣来了，两人几乎是前后脚到达的。

　　华博荣，是从自己儿子那里得知了方铭的女朋友到古玩城来玩的消息，当下立刻从外面驱车赶了回来，而凌慕梅在上次见过叶子瑜之后，就已经是加了叶子瑜的微信，两人之间偶尔也有联络。

　　凌慕梅是空着手来的，但华博荣不是，华博荣的手上提着一个珍贵的盒子，一进门的时候，目光便是在叶子瑜几女身上打量。

　　这一看，华博荣便是傻眼了。

　　因为华明明没有说清楚的缘故，在华博荣想来店铺里肯定就只有方铭女朋友一个女孩，可眼前好几个年轻靓丽的女孩，而且个顶个的好看，一时之间他都判断不出来，哪位才是方铭的女朋友了。

　　“华叔，凌阿姨你们来了，华叔，给你介绍一下，这是我女朋友叶子瑜，这是我和子瑜的好朋友韩乔乔，这些是子瑜的室友。”

　　方铭看到凌慕梅的出现，眼中有着一抹复杂之色，不过很快便是恢复如初，叶子瑜和凌慕梅见过面，所以不需要他再次介绍。

　　看着跟画里的仙女一样漂亮纯净的叶子瑜，华博荣很是激动，此刻在他的心里却是自语：“恩公，方铭找的女朋友很漂亮，而且一看就是那种善良的女孩子，以后两人肯定是神仙眷侣。”

　　“叶小姐是吧，方铭叫我一声叔，那我就叫你子瑜吧，子瑜，做叔叔的没有什么好礼物，就送点小东西当做见面礼了。”

　　听到华博荣的话，第一个表情有所变化的不是叶子瑜，而是凌慕梅，几乎是在华博荣话说到一半的时候，凌慕梅眉头便是皱了一下，随即悄悄拿出手机，发了消息出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第372章 还是不是男人？免费阅读。https://xs.23sk.com 