    “吾，不允！”

    狠人看向诸圣，眼神冷漠至极。

    脑后四个大道铭文闪烁。

    只一瞬间，就有两道毫光身寸出，隐入虚空。

    与此同时。

    周营内。

    顿时阴风四起，鬼气森森。

    武王姬发和姜子牙身上突然迸发出无尽的怨念，吞噬着他们的肉体和和魂魄。

    两人甚至都来不及痛呼一声。

    因为下一个瞬间，两人的血肉已全部被吸食殆尽，形如枯木！

    此时。

    不管是被通天追杀着的元始天尊，还是老子、接引、准提三圣，脸色皆是一变。

    那老子圣人喝道：

    “道友！”

    “有何仇怨，道友冲着吾等来便是了。”

    “何故与世俗凡人为难？”

    “那姜子牙乃天定封神之人，姬发乃西岐仁德之主，道友如何就敢打杀他二人？”

    元始天尊更是恨得咬牙切齿，全然不顾圣人风度。

    要知道，姬发和姜尚一死，完全是毁去了他大半布置。

    哪怕已是重伤之躯，还被通天教主追杀着，元始天尊也将全身法力注入了盘古幡中。

    “混沌剑气！开天！”

    随着元始天尊一声怒吼。

    无尽撕裂空间、破碎世界的混沌剑气从盘古幡上涌出。

    混沌剑气所过之处，一切都瞬间崩溃，无数时空裂缝浮现。

    “元始！”

    通天教主见元始弃自己而攻狠人，顿时大怒：“与我大战之时，竟还敢分心，着实狂妄！”

    当下发一声掌心雷，震动那四口宝剑一愰！

    只见那诛仙大阵瞬间发动。

    红芒四起，剑光纵横，凌冽的杀意甚至蔓延都诸天世界。

    此时的诛仙剑阵较界牌关时多宝道人摆下时不知强了多少倍。

    圣人境界以下。

    不管是万劫神仙，还是大罗准圣，沾上一沾，难逃厄难！

    饶是四圣也不敢怠慢，纷纷祭出至宝抵御。

    这时候，那混沌剑气已至狠人面前。

    只见狠人顶上大钟一震。

    一声钟鸣，无量威力！

    顷刻间将那无尽混沌剑气震得粉碎。

    就在她脑后的大道铭文再次闪烁之时。

    通天教主朝半空中一喊：“狠人道友！我与元始有大过节！”

    “不知可否让我一让，将这厮让与我来应对？”

    “我必不叫他再干涉道友！”

    狠人轻飘飘看了通天教主一眼，随后收回了原本伸出的手，脑后那象征着“元始”的大道铭文也停止了闪烁。

    她淡淡的看着老子、接引、准提道：“吾做事，用得着尔等教么？”

    “杀了也就杀了。”

    “尔等不服，尽可开战！”

    “三位，请吧。”

    三圣见一战避免不了，各自施展神通。

    老子圣人头顶天地玄黄玲珑宝塔，无尽玄黄之气垂下，又有太极图环绕身侧包罗万象，显化阴阳。

    准提道人祭出七宝妙树，七色玄光照耀万界，璀璨至极，手中加持神杵迸发无量佛光，隐约间有诸天佛国显现。

    接引道人足踏十二品功德金莲，掌托接引宝幢，丈六金身光芒万丈，西方气运显化无边。

    又有老子圣人，把鱼尾冠一推。

    只见顶上三道气出，化为三清。

    只听得正东上一声钟响，来了一位道人，戴九云冠，穿大红白鹤绛绡衣，骑白而来；手仗一口宝剑，大呼曰：“三位道兄！吾上清道人，来助一臂之力！”

    正南上又有钟响，来了一位道者，戴如意冠，穿淡黄八卦衣，骑天马而来；一手执灵芝如意，大呼曰：“三位道兄！吾乃玉清道人，特来相助！”

    正北上又是一声玉磬响，来了一位道人，戴九霄冠，穿八宝万寿紫霞衣；一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，骑地吼而来，大呼：“三位道兄！贫道太清道人，来辅诸位共破狠人女圣也！”

    只见三位来的道人身上霞光万道，瑞彩千条，光婵灿烂，映目射眼，端的是混元圣人之象。

    这正是当日老子圣人初至界牌关时，一人独入诛仙阵斗通天教主时，所使的一气化三清之术，有气化分身之妙。

    与三尸不同，三尸斩出，纵本尊成圣，道行再高，三尸也几乎不可能成就混元。

    而这一气化三清之术却不相同，其乃是分身，虽不能持久，但化成的三清道人每一位都相当于圣人，有混元战力。

    三圣与三清道人各持宝物围住了狠人，或上或下，或左或右。

    那老子圣人笑说：“道友道行虽高，急切也难破吾等六位混元。”

    “倘若道友肯就此罢手，吾等之前说话依旧算数，愿以宝物来了却因果。”

    “不知道友意下如何？”

    西方二圣又惊又惑。

    惊得是：老子圣人实力居然如此，当日四圣攻破诛仙阵时可未见老子使得这般手段。

    疑惑得是：照他们想来，这位女圣虽得万仙阵加持之后，身上威严甚至可以比拟鸿钧道祖，又有可咒圣人的大道铭文，可...己方乃是六尊混元，难道就没有一点点胜算么？

    老子圣人却是自家人知自家事儿。

    他那一气化的三清，说是分身，到底不过是元气而已，虽然有形有色，也可战斗，但若要持久战斗却难。

    而那狠人女圣脑后魂环又显然对包括自己在内的三圣有克制作用。

    真个打起来，胜负实在难料！

    只是狠人却似乎一点儿也不领情。

    她口中淡淡说：

    “老子，汝有玄门妙术，吾就无法门乎？”

    随后，狠人缓缓吐出八个字：“一念花开，君临天下！”

    一股无比浩瀚的气息直接爆发！

    刹那间。

    一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞。每一个都蕴含无量法力，可化成真身。

    一念花开，君临天下，道尽此法神韵！

    “不好！此法诡异，不可力敌也！”

    三圣脸色大变。

    没想到这女圣一出手竟有如此威能！

    但他三位到底是圣人，凭至宝在手，一时倒也无恙。

    只是三圣尚且如此，对那老子一气化成的三清道人就是灭顶之灾！

    只见三清道人身影一晃，直接在一朵又一朵仙葩、一片又一片的晶莹中被粉碎。

    这时。

    狠人抬眸看向三圣：

    “尔等若只有这般手段，今日便该圣体入灭了！”

