    果然！

    如同秦风之前，所猜测的一样！

    这个白撼天，确实在暗中便已经，将他的行踪，透露给了叶太虚等人。

    对于叶太虚这个家伙，秦风自然很清楚。

    此人，赫然就是玄冥太一门的太上长老，战斗力十分可怕。

    即便是在诸多知命境高手里，也足以排得上名号，实力非同小可！

    “没想到，那逍遥剑少的师父，居然拥有如此强大的实力！”

    “这一下子，还真有点不好解决啊！”

    一想到自己，可是斩杀了这叶太虚的徒弟，对方恐怕不会轻易罢休。

    秦风的眉头，便不由自主的，微微轻佻起来。

    “哼！”

    “如果让我恢复到巅峰状态，莫说是这些蝼蚁，便是问鼎境到来，也无需畏惧！”

    咒天魔王在这个时候，冷声哼了一句。

    从他的语气里，不难听出来，他现在的心情，非常的不爽。

    “放心吧，终有一天，会恢复实力的！”

    “只要找到一门，适合你现在灵魂体的功法，将会飞跃提升，很快达到曾经的巅峰！”

    咒天魔王，那可是达到过问鼎境的存在，只要给他一个机会，恢复巅峰修为，根本不在话下。

    只不过！

    因为他如今的特殊体质，需要对应的功法修炼，这才导致他，没办法快速的恢复修为。

    灵魂体，虚幻飘逸，与正常人类武者的身体，完全不一样。

    所以，正常武者的修炼功法，自然不可能适合，咒天魔王来修炼。

    “啧啧……”

    “你们还真别说，我忽然想起来，似乎有个地方，便藏着修炼灵魂体的功法！”

    忽然之间，蜗天宝在这个时候，开口笑着说了一句。

    “当真？”

    “在哪里？”

    一听到他这句话，秦风与咒天魔王二人，皆是眼皮一跳，连忙问道。

    “此事说来话长，我看咱们还是先想办法，解决了那些家伙，再慢慢说吧！”

    蜗天宝，摇了摇头，眸光中泛起异彩，却是冷冷的看向了身后……

    “什么！”

    “这么快就追上来了？”

    感受到身后，席卷而来的一道道强大气息，秦风不由得脸色一沉。

    没想到，他全速飞奔，并且还在各处方向，留下了一丝气息，迷惑对手。

    但这些家伙当中，还是有人，追上了他！

    “嗖！嗖！”

    也就在转瞬间功夫。

    一道道划破虚空的声音，从不远处，相继传出。

    紧跟着！

    一道道强横气息波动，却是全部朝着秦风，狂奔席卷而来。

    盖世神威！

    磅礴浩瀚！

    即便是以秦风的妖孽修为，在此时此刻，也不免露出了一丝凝重之色。

    “又是一名，知命境三重的高手！”

    “而且！”

    “还不仅仅是一个！”

    “有很多个！”

    “不对！这其中，似乎还有一道更强大的气息！”

    “恐怕已经是，知命境四重的超级高手！”

    虽然，秦风如今的实力很强大，战斗力远远超过同境界武者。

    但是，他再如何妖孽，却也不可能做到，绝对无敌！

    或许！

    对付一名像白撼天，这样的知命境三重高手，还算比较轻松。

    但若要同时，应付这么多知命境大人物，恐怕真的很难！

