    柯镇恶现在的心情有些复杂。

    人常说奈何桥前有三生石，望之可见三生三世。

    柯镇恶此番从鬼门关前走了一遭，虽未见到奈何桥三生石，但濒死直际两世的记忆一起涌上心头，很多前世被遗忘的东西也被他想了起来。

    梦境中和妻子的那一段对话，其中有一句“好像还截胡了原本黄药师的妻子冯蘅”看似是妻子的调侃，实际上乃是潜意识将他两世记忆印证后的结果。

    醒来后，柯镇恶也只当梦一场，并未发觉什么不妥。随着时间慢慢过去，梦里的那些记忆已经开始慢慢模糊，若不是听冯蘅喊“蓉儿”，柯镇恶都想不起来这件事情。

    他当然不是怀疑妻子跟黄老邪还有什么纠葛，只是突然想起这件事情后，心中很多疑惑便自然而然地解开了。

    比如为何老顽童还在终南山上好好地呆着，比如黑风双煞还没成名便死了一个。

    因为没有冯蘅替黄药师骗《九阴真经》，老顽童当然不会去桃花岛找说法，自然想呆在哪里就呆在哪里。

    没有《九阴真经》，陈玄风只有跟黄药师学的入门功夫，自然实力不济，被围攻而死。

    当然想到冯蘅的身份倒是其次，最让柯镇恶愧疚的是，娶了妻子四年多了，前后陪伴她的日子加起来都不到三分之一，而她却已经给自己生了一对儿女。

    想起冯蘅看到自己回来时，脸上的惊喜，再看此时故作埋怨的小女儿神态，柯镇恶情不自禁的便上前两步，过去抱她！

    冯蘅脚下一动，人便退后了三尺，抬头羞恼道：“你干什么？”

    柯镇恶意识道裘千尺以及韩宝驹他们都在，脸上露出尴尬之色，悻悻道：“那个，我抱抱女儿！”

    冯蘅坏笑道：“什么女儿，我的女儿，跟你有什么关系，要抱抱你儿子去！”说着又冲旁边的打着哈欠的小男孩道：“虫虫去，让你爹抱抱！”

    小男孩自然就是柯崇云，小名虫虫，按时间算，再过个把月刚满三周岁，一点点高，眨巴着眼睛看了看柯镇恶，又看看冯蘅，“哦”了一声，然后两步走到柯镇恶身边张开双臂，喊了声：“爹。”

    看那小眼神，困倦中带着一丝丝的不情愿。

    柯镇恶呵呵一笑，弯腰把儿子抱了起来，用下巴在他小脸上蹭了蹭。

    大概是胡茬子太硬，男孩儿把脑袋一偏，又用手挡在自己面前，神情十分嫌弃。

    另一边韩宝驹跟韩小莹斗了一会儿嘴，看到这边的情形，便笑道：“我们的瞌睡虫怎么一脸的嫌弃样，来让三叔抱抱！”

    虫虫看了看这个比自己高不了多少，却粗了好几圈的大人，见他下巴上两寸长的胡须，再看看柯镇恶下巴上浅浅的胡渣子，登时做出了选则。

    只见他把脑袋往柯镇恶的怀里一钻，便不做声了。

    韩宝驹嘿了一声，过来拉他的手。

    虫虫奋力挣扎几下，没挣扎开，便喊道：“别碰我！”

    韩宝驹逗道：“我就碰！”

    虫虫小眼珠子一转，冲柯镇恶奶声奶气道：“爹，他欺负我！”

    柯镇恶笑呵呵道：“等你长得比他高了再欺负回去就行了！”

    虫虫看了看韩宝驹的个头，又看了看他的粗壮的大手，再看看自己点点大的小手，感觉就算自己比他高了肯定也打不过韩宝驹，便转头冲冯蘅喊道：“娘，他们欺负我！”

    冯蘅笑骂道：“人家欺负你，你不会找你爹啊！”

    虫虫道：“爹跟他是一伙的！”

    众人闻言均大笑了起来，就连故作生气的冯蘅也大笑了起来。

    韩宝驹笑呵呵道：“小东西鬼灵精，还知道我们是一伙的！”

    冯蘅将刚哄好的蓉儿交给旁边的圆脸侍女小苹抱着，伸手从柯镇恶怀里接过儿子，冲韩宝驹道：“小孩子皮嫩，被他爹脸上的胡子戳到了，看三叔你胡子还要长，怕你再戳他。”

    说着又指着韩宝驹对儿子道：“这个是你三叔，不是坏人，来叫三叔！”

    虫虫倒是听话，不情不愿的叫了声“三叔！”

    韩宝驹笑着答应了一声。

    冯蘅又给儿子介绍南希仁、张阿生、全金发。

    虫虫挨个“四叔”、“五叔”、“六叔”的叫了一遍，然后打了个呵欠蜷在冯蘅的怀里闭上了眼睛。

    全金发道：“怎么才这个点，他就困了，难道是三哥取得这个外号给咒的？”

    韩宝驹闻言哎呦了一声，忙道：“不会吧！那我以后叫他伶俐虫？”

    冯蘅瞪了柯镇恶一眼，随即对韩宝驹笑道：“三叔不必多想，他跟他爹一样，耳朵灵，晚上睡觉不踏实，所以白天常犯困！”

    韩宝驹闻言松了口气，连道：“那就好，吓死我了，要真是因为我随口叫的小名，把他变成了真的瞌睡虫，那我以后睡觉也踏实不了了！”

    众人皆是大笑。

    唯独柯镇恶内心再次升起了波澜，他的耳朵不是生来就灵的，而是重生以后，被天道赋予的能力，他从没想过这个能力还能够通过子嗣遗传下去。

    如果听力能够遗传，那嗅觉呢、味觉呢、触觉呢？

    最重要的是，心眼的能力能够遗传下来么？

    柯镇恶真相立马就去验证一番，不过眼下人多，不好细问，于是他按耐住激动的心情，转头对走过来的裘千尺道：“裘姑娘好久不见了！”

    裘千尺朝他抱了抱拳，道：“柯二哥也是好久不见！”

    她在柯镇恶家住了一年多，常陪着冯蘅朱聪去隔壁柯辟邪家里串门，跟着朱聪叫柯辟邪柯大哥，如今柯镇恶回来，她自然就称他为柯二哥。

    柯镇恶也没太在意，正想问他朱聪那边新修的宅子的事情，却见她脸上神情有异，一副欲言又止的样子，便道：“裘姑娘是有什么话要说么？”

    裘千尺闻言便道：“有句话小妹憋在心里，实在不知道该不该说，既然柯二哥问起，那我便说了。”

    柯镇恶笑道：“裘姑娘请说吧，柯某洗耳恭听！”

    裘千尺道：“这本是你跟冯妹妹的家事，我本不该多嘴，只是又不吐不快，常言道丈夫丈夫，一丈之内才是夫，柯二哥跟冯妹妹成亲四年，大半日子去外面闯荡，只留她在家里照估儿女，这对她是不是太，太无情了一些！”

    柯镇恶闻言打了一个激灵，这话好耳熟，可不就是裘千尺说的么，不过他记忆里说这话的裘千尺是那个被困在地底多年、形容尽毁的裘千尺，没想道这个时候，她便已经有了这个观念。

    柯镇恶虽觉得这观点不对，不过现下这个场合可不是分辩的时候，况且自己和冯蘅的这个情形，的确是自己亏欠太多，于是他抱拳冲裘千尺道：“多谢裘姑娘提醒，是柯某错了！”

    随即他又转身，冲冯蘅道：“小冯，嫁给我真是委屈你了，这次回来，我一定好好陪你，我发誓以后再也不会抛下你一个人在家里受苦！”

    冯蘅闻言眼圈有些微微泛红，随即说道：“你是大侠，哪能天天呆在家里……”随即发现自己这语气有些言不由衷，便叉开道：“你们既然回来了，那给大伯治伤的药找到了么？”

    柯镇恶道：“嗯，找到了，效果很好，瞧我，正事要紧，走，咱们一起过去，给大哥一个惊喜！”

