    封不平和方生大师、定逸师太凌虚道长等人经过九天时间，一群人方才到达丹棱县。

    丹棱县处于青城山和峨眉山中间，更接近峨眉，这边算是属于实力经发委。

    他们率先到达丹棱县还有另外一个原因，这里是铁剑门所在根基，因而他们一行人从华山派离开就直奔铁剑门。

    奈何他们才行半路，就收到铁剑门已然被灭的消息。

    他们商量一番，也没有更改目的，说是先到丹棱县再商议事情。

    他们抵达丹棱县铁剑山庄，所看到是一片断垣残壁。

    曾经经这里路过的凌虚道长看到这一幕，他忍不住叹声：“实在难以想象曾经充满人气的铁剑山庄，如今竟然变成这种模样！”

    他身边，封不平、方生大师等人看到这一幕各自扫视一遍这地方，他们看出这铁剑山庄不仅是被洗劫了一番，更是被打砸拆了。

    那大门上的牌匾也不完整，本应该是铁剑山庄四个字，如今只剩下山庄两字，前面两个字没了踪影。

    “方生大师，你们少林派不是率先来人支援铁剑门了吗？”

    封不平离方生大师比较近，他小声问道。

    方生大师阿弥陀佛一声回应道：“铁剑门被灭是在我那几个师弟之前！”

    封不平声音小，却也被在场的人听到，凌虚道人再次叹息一声：“我相信不只是少林支援不急，我武当也是如此！谁能想到那青城派如此丧心病狂，不仅不把峨眉放在眼里，更是无视我们诸多门派的警告！”

    他师弟清虚道长深以为然的点点头，青城派真的是失心疯，他这样做不亚于挑战各大门派威严。

    这么多门派都没有保住铁剑门，那青城派就是在打各大门派的脸呀！

    定逸师太更是冷声道：“那青城派动辄便是灭人满门，已然坠入魔道！”

    其余人纷纷赞同。

    在他们说话时，封不平又开了口：“诸位，我们一直待在这里也不行，下一步我们该去哪里？”

    他此言一说，众人目光都放到了方生大师以及凌虚道长身上。

    一路走来，都是这两位在拿主意。

    方生大师看了凌虚道长两人一眼：“凌虚道长，这次我少林遣四位师弟带队前来四川境内，铁剑门被灭，他们应当离了这丹棱去了那峨眉山！不如去峨眉山如何？”

    凌虚道长微微颔首，赞同方生大师的话：“那余沧海既然放话挑战金光上人，我们在那里等他就好！”

    两人三言两语就定下接下走向，前往峨眉与来援人马汇合。

    倒是定逸师太阿弥陀佛一声后：“按我说，咱们直接杀上那青城山，我不信那余矮子会是我们这么多人对手！”

    话虽是如此说，她还是尊重方生大师以及凌虚道长的决定。

    一些人来铁剑门战一会儿，又赶往峨眉山。

    丹棱是峨眉范围，距离峨眉山距离很近，一行人在落日前就赶入了峨眉山县城。

    他们到县城，找到门派留下标记，一行人循着标记来到一处山庄。

    山庄叫峨眉山庄，是峨眉派在这县城内的地点之一。

    封不平他们到这山庄后，山庄内有人迎上来。

    他和方生大师等人进了山庄，众人互相一番介绍各自明了身份。

    少林寺这才来援人手是方生大师的四位师弟，以方德为首。

    武当带队的是成高道长，属凌虚师侄。

    恒山到了定闲、定静两位定子辈。

    嵩山依旧是托塔手丁勉，除了他还有仙鹤手陆柏、大嵩阳手费彬。

    倒是泰山派这次换人不是那天松道人，带队的是天乙道人。

    当封不平见了天乙道人后，他带着一众泰山派弟子竟然直接拔了剑。

    封不平身后剑宗弟子看不懂为什么泰山派如此，他们却同样不甘示弱拔剑相对！

    嵩山派的丁勉、陆柏、费彬看到这一幕，对视一眼后纷纷站到泰山派身边，态度很是明显。

    封不平面色发冷，他望着天乙道人沉声道：“天乙道人，这是何意？”

    天乙道人闻声面色一怒：“还问我这是何意，你华山派杀我师弟天松，我们泰山派与你们不共戴天！”

    封不平惊愕，天松道人死了？

    不只是他，方生大师、定逸师太等人也是很惊讶，那天不是放走了天松道人？

    “天乙道人你莫要胡说，天松道人诬蔑我华山掌门，我掌门师弟仁慈只留下你那师弟一臂就放他而去！如今到你嘴里竟然说杀死你天松师弟？”

    “狗屁！我师弟根本就没有回到我泰山派！”

    封不平疑惑那天松道人为何没回泰山，但他却不能让华山背这样一口锅：“天松回不回你泰山和我华山有什么关系，当时放天松离开时，在场的可不止我华山，还有这方生大师、凌虚道长、定逸师太等人！他们都可以替我作证！”

    方生大师、凌虚道长他们纷纷点头，表示可以作证。

    “放我师弟离开？你们明显上放我师弟离开，暗地里却派人把我师弟截杀！”

    天乙道人说着拿出拿出一封书信：“这是我师弟所写书信，上面就是他的笔记，他下了华山之后受到追杀，侥幸逃脱之后却也自知命不久矣，于是就留下一封书信告知我缘由！”

    他说完，看向方生大师、凌虚道长等人：“你们都被华山派欺骗了！”

    方生等人有些将信将疑，他们目光不由得审视着封不平。

    封不平哪里想到来这还能遇到这种糟心事情，他恼怒道：“你血口喷人，我华山派当人上下一众人都在门派，根本没有离开山门！我们又如何去截杀你那天松道人！”

    他说着又寒声道：“当时我掌门师弟就算直接杀死天松道人都可以，何必多此一举放他离开？”

    方生等人想想，觉得这话很有道理。

    他们又把目光放回了天乙道人身上。

    天乙道人毫不客气道：“你们那是为了维护自身名声！再者，这是我师弟临死之前写的书信！”

    方生大师等人听到这，他们再一次把目光放到封不平身上。

    一些门派为了维护自身名誉，明面上会放过，暗地里实则会追杀一番，天乙道人总不会拿着师弟绝笔信开玩笑。

    也就这时，嵩山派陆柏突然开口道：“封兄，你先前说你华山派没人离开，那你可够告诉我，在天松离开之后，你们掌门再做什么？”

    封不平想都没有开口道：“我掌门师弟在闭关……”

    陆柏呵呵笑了笑：“闭关哦！真巧啊！”

    他的话，让在场所有人的目光都放到封不平身上，他们眼中的深意，让封不平立马心中一咯噔。

    此时赶路来这里的林安，还不知道一扣黑锅盖在了他的身上。

