    风险愈大，往往收益越大。

    苏定方不是不敢违逆李绩的军令，而是要评估收益的大小，值不值得去担负违背军令的风险。这其中最为直观、也最为浅白的评估，便是单凭水师之力，能否攻陷平穰城？

    若是违背军令不肯撤军，贪图旷世功勋、为帝国剪除往后数百年的东北边患而进攻平穰城，结果却在平穰城下折戟沉沙、头破血流，未能攻破城池覆亡其国，那可就真真是吃了一个大亏，闹出天大的笑话。

    习君买听到苏定方询问，赶紧站起身，来到书案一侧舱壁上悬挂的舆图旁，指着平穰城的地形道：“很简单，以火炮轰城！”

    他在平穰城西城的地方点了点，道：“当年高句丽长寿王迁都于平壤城，在西城增筑一城，规制皆仿于汉家，其后荣留王亦曾扩建，更是照搬长安城之规制，故而亦曰长安城，汉人称之为‘小长安’。此城位于平穰城之西，东西六里，随山屈曲，南临浿水，与之前高句丽的都城国内城、南部靠近百济的汉江之畔的汉城，并其都会之所，其国中呼为三京。不过高句丽王平素并不会居于长安城内，而是于其中囤积甲具、军械，以备不时之需。吾军当可将战船上所有火炮卸下，以人力畜力在浿水冰面上拖拽，直抵长安城下，数百门火炮齐射，定可破城！”

    苏定方起身，负手站在舆图之前，仔细看了看，蹙眉道：“先前大军围城，可知平穰城之城墙以夯土为基，外砌青砖，火药只能炸毁外部青砖，却难以撼动内里的夯土。纵然数百门火炮，怕是亦难以将其摧毁。”

    数十万唐军为何围攻平穰城而不克？最为重要的原因便是平穰城城墙构造复杂，内里的黄土夯层紧实黏固，火药的威力难以将其炸毁，导致唐军东征以来一路以火药炸毁城墙破城而入的战术未能奏效，只能单纯的如以往攻城战时以人命去填，费时费力，事倍功半。

    且火炮的威力在于杀伤兵卒，用以轰击城墙，效果不显。

    习君买则指着城门的位置：“其城墙处自然有夯土为心，火药难以奏效，可是城门呢？”

    苏定方眼睛一亮。

    没错啊！城门皆以巨石搭砌，一丝半点的火药的确难以奏效，可若是以大量火药轰击城门，使得石料松动，导致城门坍塌并不困难。只要城门坍塌，便成为一个巨大的突破口，可直入城中杀到城墙里侧，例外夹击攻占城墙。

    先前攻城之时没有想到这个法子，苏定方并不感到奇怪，说起对于火药、火器性能之了解、用途之研究，放眼大唐，再无任何一支部队能够超越水师，甚至包括右屯卫在内。

    只不过习君买分明有此等破城良策，却一直忍着不说，很明显对于军方、朝廷将水师排挤在主力部队之外心存怨念。甚至眼看着大军费尽力气却依旧不能破城而入，还会躲在一旁偷笑……

    至于因此而导致无数兵卒白白折损，苏定方倒是不以为意。

    人非圣贤，当自身之利益遭受损失，又有几人能够依旧做到光风霁月大公无私，将此等良策献出以供那些排挤自己的人建功立业、加官进爵？

    “此策不错，可以一试。不过既然以火药轰击城门，那卸下战船上的火炮运往平穰城下，又有何用？”

    “都督，火炮发射的铅弹的确难以对城墙造成损伤，但是前些时日刚刚补给了一批火油弹……”

    “以火炮发射火油弹至城内？”

    “正是！这‘小长安’当初修建之时，便作为一个军事堡垒，囤积了大量甲具、军械，甚至是粮秣！咱们以此为重点，同时将火炮布置于平穰城四面八方，将火油弹齐射进城内，不仅可以烧毁敌军的辎重，更可以引发阖城军民之恐慌，届时再炸塌城门破城而入，一战可定！”

    ……

    习君买口齿伶俐、思维缜密，将攻城之策娓娓道来，显然预谋已久，并且其战略严整细致，并无疏忽之处，的确可行。

    这并非是说习君买比跟随李二陛下东征那些大将更擅用兵，而是火器一道，所需之战术与以往截然不同。那些个沙场骁将、当代名帅们打了一辈子仗，思维已然固化，想要陡然见转变其作战思想，何其难也？

    就比如这火炮，哪怕是给他们一千门也白扯，因为兵卒若是未经过长时间的训练，无数枚炮弹、无数根炮管一点一点磨出来，根本连往哪儿打都瞄不准……

    苏定方站在舆图之前，沉吟少顷，下定决心：“立即传吾将令，将战船上的火炮尽皆卸下，运往平穰城下。全军集结，趁着高句丽军队向北追击的空隙，猛攻平穰城！这一战本帅担了天大的干系，只能成功，不许失败！哪怕是最终战至一兵一卒，亦要攻陷平穰城，覆亡高句丽！”

    如今之高句丽，幅员辽阔人口众多，已经一点一点强盛起来，逐渐威胁到敌国东北边疆。

    此次东征失败，不仅对唐军士气打击甚大，辎重粮秣军械之消耗更是无以计数，十年之内，怕是再难组织起一次大规模的攻伐战争。而如此强国在帝国边疆崛起，势必影响帝国之长治久安，打肯定是还要打的，若不是唐军攻伐高句丽，将来怕就是高句丽入侵大唐。

    而未来帝国再度征伐高句丽，又需要耗损多少国力、阵亡多少将士？

    帝国盛世已现，但根基未稳，若是国都耗损国力势必使得朝野上下多年之励精图治付诸东流。更别说一个个生龙活虎的大唐儿郎葬身辽东、血洒异域，那是怎样的悲伤与怆然……

    习君买尽管极力劝谏，却也未想到苏定方居然这般果断，愣了一下，反而问道：“都督，这就决定了？”

    苏定方瞪他一眼，没好气道：“汝等军中将校，哪一个不是眼巴巴的等着吾违令不遵，继而下令攻城？吾愿意成全汝等求功之心，但丑话说在前边，违令不遵之罪名吾来承担，可若是攻不下平穰城，吾却丢不起那个人！”

    若是水师上下宁肯违令不遵，亦要气势汹汹的攻略平穰城，试图攫取旷世功勋，结果却撞得头破血流铩羽而归……那怕是要沦为天下笑柄，史书之上，他苏定方都要遭受后世子孙耻笑。

    习君买赶紧拍着胸脯保证：“都督放心，就算是拿命去填，也定要攻陷平穰城，覆亡高句丽此等帝国之强敌！”

    大唐朝野上下，谁都知道东征高句丽不仅仅是为了那统一四海的旷世功勋，更重要是尽早消灭这个逐渐崛起的强国，否则未来必成心腹大患！且一旦覆亡高句丽，帝国东、北边疆皆无强敌袭扰，便可集中力量攻略吐蕃。

    说到底，吐蕃才是大唐真正的强敌！

    苏定方颔首，道：“下去传令吧，各军生火造饭，明日清晨开拔，直抵平穰城下！另外，派人前往北边，通知英国公一声，便说水师舍生取义，愿意继续大军未竟之事业，覆亡敌国，死不旋踵！”

    “喏！”

    习君买应下，转身出去传达军令。

    苏定方站在舷窗处，负手向外望去，只见天色阴沉、乌云滚荡，茫茫大海犹如一个黑色的深潭令人望而生畏。

    须臾，军令传达至各条战船，登时有无数兵卒兴奋的跑到甲板上振臂欢呼，叫嚷声即便是海风都遮掩不住！

    水师从上到下都充满了房俊烙印，从成军那一日开始，“开拓进取，死不旋踵”便是水师的精神。大海之上、七洋之内，所有敌寇皆要俯首称臣，然而水师之足迹绝对不能仅限于海洋，更要延伸至大海连通的每一个国度，使得所有番邦异域都要臣服在水师的炮火之下。

