    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“王权山庄上一辈的威名，传言有一半是这位杀出来的。”

    　　那人似乎想到了什么，眼神露出一丝恐惧。

    　　“以前听一个师兄说过，他曾经亲眼看见这位费老先生一剑斩杀一只凶残的妖王。”

    　　“啊？这……”

    　　一群人眼神不自觉带着一丝惊恐，对于他们还说，妖王是他们需要仰望的存在。

    　　一只妖王可以轻松解决他们所有人。

    　　费管家眯着眼，挥了挥手。

    　　众多身穿黄色道袍的道士，御剑飞行在他的头顶之上。

    　　乍眼一看，至少有几百上千人。

    　　声势浩大，仿佛笼罩半片天空。

    　　“这是怎么回事？”

    　　“好像都是王权山庄的弟子。”

    　　“这么多人，难不成王权山庄想要开战？”

    　　下面的神火山庄弟子整个炸开了锅。

    　　有的面色慌张，身体微微发抖。

    　　有的握紧手中的剑，紧张的盯着上空的那些人。

    　　费老背手，缓慢说道：“我们王权家虽然没有像金先生这样杰出的人才，但是……如果大家真的动起手来，金人凤先生恐怕要像东方老先生一样，白手起家了。”

    　　语气透露着淡淡的威胁，不言而喻。

    　　虽然这样说，但真要动起手来，他是不会放过金人凤的。

    　　金人凤脸色这时终于发生了变化，扭头看了看天空上的人，突然大笑道：“好，好的很。原来不止费先生和四大护法，王权山庄年轻一辈的高手居然都来了。”

    　　随后面色阴沉的看着下方的费管家，“费先生，来了这么多人，你们究竟想干什么？”

    　　“若是想要灭我神火山庄，的确可以。但我相信这些人中，绝对不会有太多人能活着离开这里。”

    　　“这恐怕不是老先生愿意看到的吧？”金人凤好像捏准了他们不是来灭门的，因为这样对谁都没有好处，恐怕他们还有更深层的目的。

    　　王权山庄更在乎的是人族的安危，作为天下最大的两家，如果双方发动灭族之战，之后人类的日子恐怕就不好过了。

    　　那些妖怪是不会放过这样痛打落水狗的机会。

    　　没人愿意看到这种事情发生。

    　　即使是杀师夺权的金人凤，也不想发生这种事情。

    　　这和正义感无关和民族大义无关，只是那样对自己没有好处，还有可能让自己好不容易得来的地位，毁在他的手里。

    　　费管家这时笑了，“看来金先生可能对我们有些误会，我们的目的之前大小姐已经说出来了，我们只是来迎娶神火山庄某位姑娘而已。”

    　　说完，一支穿着红衣的迎亲队伍，从门外抬着一些木箱和八顶轿子走了进来。

    　　随后轿子停下，抬着木箱的人走了进来。

    　　“迎亲？”

    　　金人凤先是一怔，突然有种不祥的预感。

    　　看着停在门外的八抬大轿，金人凤握紧双拳。

    　　有这个规模的迎亲队伍，那么要迎接的人呼之欲出。

    　　神火山庄除了眼下的东方淮竹，可没有能配得上这身份的女子。

    　　再看到东方淮竹已经被王权醉搀扶起来，金人凤的呼吸变的急促。

    　　声音压抑不住怒火：“费老先生莫我要跟我开玩笑，我师妹什么时候定的亲事，我怎能不知道？”

    　　他在心里已经将东方淮竹打上自己的印记，没成想这时居然有人来截胡。

    　　费老语气微微变的严肃，脚步缓慢向他靠近，“八抬大轿在外面候着，我王权山庄来了这么多人，你看我像是在和你开玩笑？”

    　　“至于金先生所说的，定没定过亲其实在老朽看来并不重要，我家少爷只是想娶金先生的表妹，初日淮竹小姐为妾而已！”

    　　“妾？”

    　　东方淮竹当场就愣住了，被王权醉搀扶着，愣神的站在原地。

    　　费老说到这里时，微微闭上眼睛。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    　　回想起王权秋明说过的话。

    　　这一气道盟，还是以他们王权山庄为主。

    　　现如今道盟年轻一代的高手都还活着，和王权霸业都是好友，那么即使留下神火山庄的金人凤，对他们来说压力并不是很大。

    　　可是现在形势紧急，他也没想太多办法。

    　　来之前，王权秋明给了他两个选择，让他到后见机行事。

    　　其一就是杀掉金人凤，让少爷娶东方淮竹为正妻，顺便扶持东方淮竹为神火山庄家主。

    　　这样神火山庄就侧底被王权山庄绑在一起。

    　　但这样做有个前提，那就是找到金人凤杀师夺位的关键证据，要不然根本占不住脚跟。

    　　他们也不可能将神火山庄的弟子全杀了，那样做绝对会引起一场巨大的轰动。

    　　这不止牵扯到王权山庄和神火山庄，也是整个世家的态度。那就是神火山庄可以灭，但不能由他们出手。

    　　金人凤这人虽然很坏，但不可否认，他却很聪明。

    　　费管家从进门开始，一直在执行王权秋明给出的第一个选择。

    　　不管是以势压人，还是语气威胁，就差没有摊牌，老子今天就是带人来灭你的。

    　　可令他没想到的是，金人凤竟然隐忍到现在都没有出手。

    　　感觉金人凤体外散发的神火气息，就连他都感觉到棘手。

    　　无奈，他只能选择执行第二种选择。

    　　指鹿为马，将东方淮竹换一个姓氏，变成金人凤的表妹，随后就是由娶妻变纳妾。

    　　其实这里面有不少道道。

    　　这个世界类似古代，如果说想要娶一个正妻的话，其实是非常麻烦的。不管是下聘礼，选日子，告诉所有人等等复杂的事情，这些事情可不止是一两天能完成的。

    　　至少都要以月来计算。

    　　可如果说想要娶一个妾室的话都容易的多，因为在大部分人的眼里觉得能当妾，要么是你自己家里的力量不雄厚，要么就是人家已经有了正妻。

    　　但是不管出于什么原因，这其中都是可以在一两天之内搞定。

    　　现如今金人凤掌管神火山庄，要是留东方淮竹一个人待在这里，难保金人凤不会干出什么事情。

    　　王权霸业不会放心，那俩等儿媳妇的上司都不能干。

    　　这么做可能会委屈到东方淮竹，但这已经是他们最后的选择了。

    　　除非金人凤现在犯二，主动攻击他们。

    　　但看着金人凤的样子，可不想失去理智的样子。

    　　当然，金人凤没有犯二。

    　　但却有人这时犯了二。

    　　就见王权醉微微气愤的说道：“费爷爷，你再说什么？大哥要娶的明明是妻，不是妾。”

    　　费管家：“……”

    　　金人凤也逐渐反应了过来。

    　　回想起他们出现的种种，有很多次，他差点没忍住要出手的冲动，原来在这里等着他呢。

    　　想明白一切的金人凤，忽然大笑不止，“哈哈哈哈……”

    　　“原来如此，好一个阳谋，好一个指鹿为马，好一个王权世家，这可是货真价实的仗势欺人啊！”

    　　笑了一会儿，金人凤声音狂傲道：“费先生，恕我直言，你们虽然人多势众。但在场能取我金某人性命的，一个都没有。”

    　　“你们的人是多，但这并不代表我们神火山庄人少！”

    　　“众弟子听令，准备迎敌！”

    　　神火山庄的弟子纷纷握紧长剑，剑身凭空冒出熊熊火焰。

    　　这并不是什么特殊的火焰，只是用法力施展特殊的火焰法术，火焰攀附在剑身上。

    　　是每名神火山庄弟子必学的一个技能。

    　　费管家撇了王权醉一眼，他最怕的事情终于发生了。

    　　搞不好这是要开战的节奏。

    　　完全不在理，就算赢了，王权山庄的名声恐怕就要降低一大半。

    　　并且一气道盟的那些小家族或许仅次于王权山庄的那几个世家，都会有不小的意见。

    　　王权醉这时也发现，自从自己说完话后，气氛好像变的有些拔刀相向了。

    　　“额……我是不是说错什么啦？”

