    大家拍掌表示还礼。

    厉传奇接着说：“我哥也有话要说，现在请我哥上来。”

    厉雷霆知道，该他向苏丫丫求婚了，他忽然有点紧张。

    苏丫丫放开他的手，笑容满面地看着他说：“快上去吧。”

    厉雷霆看着苏丫丫的笑容，心定了定，起身稳步走上台。

    拿过厉传奇递过来的话筒，他朗声说：“请各位家人、亲戚、朋友见证，我厉雷霆，今天向苏丫丫求婚，我承诺，我会一辈子爱她！敬她！宠她！尽我的最大努力，给她幸福！”

    在他说话的时候，两对红衣女子鱼贯而入，每个人手里都捧着托盘，上面是红布，红布上面有各种东西。

    有两个人来到苏丫丫面前，把她搀扶起来放在轮椅上，再把轮椅推到台上。

    这时候，苏丫丫完全是懵的，因为她怎么也想不到，厉雷霆会再次向她求婚！

    一个红衣女子把托盘端到厉雷霆面前，厉传奇说：“哥，向丫丫求婚吧！”

    厉雷霆拿过盒子打开，以为是戒指，却看见里面是一朵红色的花，他心里奇怪，但脸上没有表示惊讶。

    他拿着盒子转向苏丫丫，大声问：“丫丫，你愿意嫁给我吗？”

    苏丫丫的脸涨得通红，说不出话来。

    台下一起拍掌：“在一起！在一起！在一起！”

    厉传奇向何宝儿示意，让她快去劝说苏丫丫。

    何宝儿这时候才明白，厉传奇说让她客串主持人原来就这么点用。

    她忙跑过来，在苏丫丫耳边低声说：“丫丫姐，快说你愿意。很多人看着呢。”

    苏丫丫从懵懂中回过神，看见厉雷霆还直挺挺站着等她回答，慌忙应道：“我愿意！愿意！”

    厉传奇说：“哥把花戴在丫丫胸前。”

    厉雷霆于是蹲下来，把花戴在苏丫丫胸前。

    另一个红衣女子端着一个托盘来到苏丫丫面前，厉传奇说：“丫丫也帮哥戴上花。”

    厉雷霆还是蹲下来，苏丫丫才把花帮他戴上。

    然后厉传奇说：“我哥爱丫丫爱了很多年，但他不善言辞，一直把这份感情深埋在心底。今天他终于向丫丫求婚成功了，祝贺他们！”

    大家啪啪拍掌。

    掌声落下去后，厉传奇又说：“现在请大家见证他们的婚礼，有请婚庆主持人！”

    到这时候，连厉雷霆都吃惊了，问厉传奇：“你搞什么？”

    厉传奇笑着说：“是爸安排的。”

    由不得厉雷霆和苏丫丫吃惊，婚庆主持人进来，马上以专业的主持风格为他们主持婚礼。

    下面的人都兴致勃勃地看着，礼仪小姐们在四周撒鲜花，大家的头上衣服上都是花瓣。

    双方父母被请到台上就坐，大家看着他们相互为对方戴上戒指，看着他们改口叫爸妈，欢声雷动。

    南宫叶玫笑着对苏辰寒说：“以后我把苏大哥叫苏大哥还是叫亲家？”

    厉战飞说：“还是按照原来的叫法吧，一时半会儿改不了口。”

    叶玫哈哈大笑。

    大家以为这里的事结束了，纷纷站起来，准备去吃午饭。

    厉雷霆突然拿过话筒说：“大家请留步，传奇开始说有两件喜事，但只完成了一件，还有一件喜事，我来宣布。”

    大家都诧异地看着他，南宫叶玫说：“雷霆，你知道另一件喜事是什么？”

    “我猜，”厉雷霆也调皮起来，说：“大概是传奇要向某人求婚？”

    “啊？”年轻人先叫起来：“奇哥向谁求婚啊？”

    厉传奇也不扭捏，他走到何宝儿面前，伸出手说：“宝儿，来！”

    何宝儿的脸也通红了，把手放在他手里，跟着他走到前面。

    厉传奇拿了一个红衣女子托盘上的盒子，打开，里面是一枚戒指。

    他单膝跪地，说：“宝儿，你是爱笑的姑娘，也是我心里最美的姑娘，我想一生守护你，让你永远笑得灿烂美丽，你愿意给我这个机会吗？”

    不等大家喊“在一起”，何宝儿就急忙说：“我愿意！”

    厉传奇把戒指给她戴上，她也赶紧拿了戒指给他戴上，美滋滋地说：“这下我放心了。”

    何凤歌说：“我这丫头怎么这么不矜持？男人多的是，你还愁嫁不出去？”

    何宝儿嘟嘴说：“男人多的是，但奇哥只有一个啊！”

    大家哄堂大笑起来。

    祁洛洛惆怅地说：“丫丫和宝儿这么小，都名花有主了，我这么大了还没有人求婚，这辈子嫁不出去了，完蛋了。”

    邹靖羽说：“你疯疯癫癫的，把小伙子都吓跑了。”

    “我哪有疯疯癫癫的啊？”

    秦朵儿悄声问南宫叶玫：“洛洛真的还没有订婚？”

    “没有，你要她做儿媳妇儿？”

    秦朵儿说：“我就是愁我家昊川的婚事。”

    秦朵儿和秦子峰的大儿子小名叫小豹子，学名叫秦昊川，比厉小南小二十多天。

    叶玫说：“昊川怎么了？我看他挺懂事啊。”

    “他懂事是懂事，就是在男女这方面好像特别晚熟。”

    叶玫笑起来：“那他和洛洛倒是一对，洛洛也晚熟。”

    “我也喜欢洛洛，觉得她很大气，就是不知道她看不看得上我们昊川。”

    “昊川怎么说？你问过吗？”

    “我昨晚问他喜欢什么样的女孩，他说，大气，不拘小节，比他大一点点都可以。我一琢磨，觉得他说的跟洛洛差不多啊。”

    “确实差不多，看来他对洛洛动心了，那我问问洛洛。”

    这时厉传奇招呼去吃饭了，大家纷纷往餐厅走。

    南宫叶玫走到祁洛洛身边，问她喜不喜欢秦昊川。

    她大大咧咧地说：“我不挑，只要人家不嫌弃我就行。”

    叶玫忍俊不禁笑起来，说：“那你也得表个态啊，秦昊川是你秦子峰叔叔的儿子，他对你有意，你朵儿阿姨也喜欢你，拜托我来问问你。”

    祁洛洛认真想了想说：“他不是比我小吗？”

    “是的，所以才担心你不同意。”

    “我怎么会不同意？小鲜肉啊！”

    叶玫笑着拍了她一下：“什么小鲜肉，小二十多天而已。”

    祁洛洛咧嘴笑：“也算。”

    “你同意的话，我就给你朵儿阿姨说了？”

    “说吧，我没意见。”

