    “主神？！”

    霎那间，曹亚心头突突直跳，他没想到，主神居然都是出现了。

    这个主神的身份，不消说，肯定便是那位紫荆主神！

    因为这地方乃是紫晶山脉。

    而且雷斯晶那副表情，也说明了这位主神的身份, 也只有他母亲降临，才会不在乎的撇嘴，甚至是有一些不满的态度。

    换作了别的主神，雷斯晶决不敢怠慢。

    亵渎主神，被杀了也没什么好说的。

    在这宇宙，主神威严，不容亵渎！

    “主神。”曹亚连躬身。

    呼呼！！

    突然间，天地间一股奇特的能量在凝聚, 只见紫色的能量极速在上空凝聚，虽则色泽有异，但这紫色能量，确系毁灭主神之力无疑。

    凭空凝聚主神之力，这是什么手段？

    除了主神，也没旁人了。

    大量毁灭主神之力，在这半山腰上，云集而至，最后化为了一道柔和的身影，完全是由那模糊的紫色能量凝聚而成，乃是一名穿着宽松淡紫色长袍的美妇人。

    这美妇人身上散发出来的熟悉气息，却是让得曹亚心底一动。

    气息和雷斯晶好像……

    无疑，曹亚是百分百确定，来者便是紫荆主神。

    地狱七君主之一，也是这紫荆大陆的君主，当是一名中位主神。

    那主神格，天然分成三类, 每一系法则或规则, 皆可生成七颗主神格, 一颗上位上位主神格、两颗中位主神格、四颗下位主神格。

    而紫荆主神炼化的，赫然便是中位主神格。

    主神之中，也不算弱了，可称中等或中上。

    虽然是主神降临，但并没有什么可怕的威压辐射开来，不管是雷斯晶，亦或是雷洪与曹亚，均未感受到什么压迫。

    只不过主神超脱神域，即便无有威压显露，可光是其人的存在，便已具备十二分的威势了。

    当然，除了雷斯晶外，曹亚和雷洪，本就不敢轻慢。

    “主神。”雷洪躬身，高大身材作此动作，分外显眼。

    不过，他未跪下，与一贯在主神降临时跪倒的人们不同。

    雷斯晶自不必言，身为紫荆主神的儿子，观其样貌神情，还对紫荆主神，内心底有一些不满。

    “主神。”曹亚则是躬身，表露其尊重之意，至于跪伏，他不致卑贱如此。

    紫荆主神既非他亲属长辈，又无泼天大恩，怎能跪？

    且其躬身行礼，礼数周到，已十分崇敬，冒犯、亵渎之言，无从谈起，那紫荆主神，当不至于降罪。

    毕竟主神看重的是脸面，只要礼数到位了，态度恭敬，除非有着别样隐情，否则主神一般不在意神级强者的跪伏与否。

    谷丗

    当然，也并非完全没有例外。

    有的主神不在意，但有的主神，却偏生在意此事。

    除非是大圆满，那般存在，主神都会礼待，想跪主神都不答应。

    “嗯。”紫荆主神轻轻颔首，对这些东西一笔带过，似乎并不在乎。

    事实上，这位紫荆主神，便不是在意此类俗礼的人物。

    “你也是来自玉兰位面？”紫荆主神轻柔开口，话音温和。

    “是的。”曹亚忙回答，且说得详细一些，道，“我生于数百万年前，曾入位面监狱，后来侥幸得脱，成为上位神，方才来到了这地狱，想见识一番至高位面的风采。”

    “有个鸟风采。”雷斯晶在旁接了一句，带着愤懑之意。

    曹亚闻言，只好笑笑。

    “晶晶，怎么了，又生气了？”紫荆主神说道。

    “哼，对，我生气了。”雷斯晶说着，恼怒了起来，道，“还有，你别叫我‘晶晶’了！我都这么大了，也都是巅峰修罗了，在四大至高位面、七大神位面中，不乏名气，要是这名字流传了出去，我还要不要脸了？”

    “这有什么大不了的，你再大，也是母亲的孩子。母亲称呼孩子亲昵一点，谁会说什么呢？”紫荆主神道。

    “反正，我就是不想听到‘晶晶’这名字，你以后别叫我‘晶晶’。”雷斯晶气鼓鼓的说道。

    “好，好，依你就是。”紫荆主神无奈道。

    听到这话，雷斯晶面色方才由阴转晴，好看了一些。

    而对这些对话，曹亚和雷洪，自然是一旁呆立，不可能、也不敢胡乱插口的。

    虽说他们两人都觉得，一个昵称而已，还是出自母亲之口，这并没有什么，雷斯晶似乎有点耍小性子，但细细想来，却也可以理解。

    毕竟，雷斯晶的确不是小孩子了，活了无数年，也成为了巅峰修罗，神域之内，仅在大圆满之下。

    他在诸多位面，真个是有不小名头的，因而不愿让“晶晶”这种昵称流传出去，惹来他人嘲笑，也是人之常情。

    虽则，大概不会有什么人敢嘲笑。

    “哼，我亿万年来，都呆在这鬼地方，想出又出不去，有个什么意思？说来是至高位面，实际上，远不如物质位面快活。”雷斯晶哼道，似乎怨气很大的样子。

    而按雷斯晶这活泼好动的性子，要他主动长期呆在某地，只怕是没有半点可能性，只能是紫荆主神约束，不允许他乱跑。

    “我也是为了你好，若能证得大圆满，母亲便不管你了。”紫荆主神无奈地开口。

    虽然作为主神的儿子，雷斯晶没有生命危险，但真个碰到了什么敌人，直接被放逐到空间乱流中，那紫荆主神也是会十分担忧。

    且只要那人提前往物质位面一躲，紫荆主神也拿其人毫无办法。

    或是得到了什么主宰的庇护，紫荆主神亦无法迁罪。

    作为母亲，她不想儿子有什么风险，能成就大圆满，神域无敌，站在亿万神级强者的顶点，主神不出手，便绝无任何的危险，这对紫荆主神来说，才算可以放得下心了。

    “大圆满……大圆满的数目，比主神都少。”雷斯晶忿忿说道，他是活泼好动的性子，长期呆在这紫晶山脉中，着实令他非常不满意。

    即便紫晶山脉可算得其族地，且景色绚烂，有别样美感。

    但无论多好看的地方，看得久了，也就腻了，特别是对耐不住性子的人来讲，则更是如此。

    紫荆主神苦笑着摇了摇头，虽为主神，亦有难全之事。

