    百诡夜行持续了整整一个时辰，才慢慢消停下来。

    隔着老远的距离，陈顾都能听到隔壁甘晁君传来的疲惫声音。本来两个人分摊的诡，如今全跑到甘晁君那边去了，甘晁君无愧于天级真法的修炼者，硬生生抗了下来。

    就是不知道这一抗，又要损失多少真气, 甚至是本源。

    班房的门重新关上，陈顾盘膝而坐，闭眼调息。

    几个时辰的时间晃眼而过，班房的门又自动打开，班头的脚步声已经出现在外面。

    陈顾有些无语的看着这房门，简直就是摆设, 啥东西都挡不住。

    “全都出来, 今天继续考校！”班头阴冷的声音传来, 气息似乎变得比昨天更加的危险。

    陈顾跟甘晁君站在院落中，班头来回看了两人一眼，在甘晁君苍白的脸色上停留了片刻，重点放在了陈顾红润的气色上。

    陈顾微微一怔，接着突然大声咳嗽了起来，仿佛要将自己的肺给咳出。

    过了好一会，陈顾才平息了自己的咳嗽声，脸色看起来已经苍白一片，似乎下一刻就要倒下去。

    一旁的甘晁君眉头微微跳动，太假了，假的让他都有些看不下去了，但是偏偏那班头仿佛真的相信了一般。

    所以，这里的诡异，智商都不太好用的是吧！

    “昨天已经跟你们说过衙役的四个要点，今天考校的就是缉捕，跟我来。”班头说完，转身朝着右后方走去, 陈顾两人跟了上去。

    来到一处临时关押犯人的屋子前, 此刻里面正关着三个人。三人看到陈顾几个, 全都面无表情的抬起头，眼中闪过丝丝黑光。

    “要缉捕，就要确定谁是犯人。”班头说着，从一旁的桌子上拿出了一个破碎的杯子，道：“前两天，有人被杀了，现场留下了这个杯子。说说看，他们谁是凶手！”

    陈顾正认真的听着班头的话，结果一下就问谁是凶手，不由眨了下眼睛。怎么的，现在断案，只需要一个破杯子，就能推断出来了？

    这摆明着，就是敷衍，就差明说要直接弄死他们了。

    “快点，磨蹭什么！”见陈顾两人不说话，班头大声喝问道。

    陈顾眉头微皱，认真观察了那个破杯子, 接着又看了那三个嫌疑犯。啥关联都没有看出来，只能瞎蒙。

    这三分一的命中率？还是根本没有命中率可言？

    “他。”

    陈顾指着离自己最近的那人, 甘晁君犹豫了一下，指向了中间的一个。

    “有眼无珠，全是饭桶，好好看看，到底谁才是凶手！”

    班头阴恻的声音悠悠的飘来，陈顾转头看去，哪里还有班头的身影。再一看周围，场景已经完全变化。

    下一刻，陈顾眼睛一黑，已经无法看见周围的一切，黑暗将陈顾完全笼罩。

    陈顾刚想动弹，却发现手脚不知道什么被捆绑了起来。不仅仅是手脚，连嘴巴都被塞进了一块破布。

    陈顾心头微沉，这诡境相对练脏境而言，确实强大的不像话。被这样随意摆弄，竟连察觉的机会都没有。

    如果不是这个诡境运转，依靠的是相应的规则，而不是那种随意杀戮。恐怕陈顾落入诡境的第一天，就会被直接弄死。

    且有可能连怎么死的，都不知道。

    “哒哒哒……”

    陈顾耳朵微动，细微的脚步声从远处传来，一股致命的危险感袭上心头。如果再不做点什么，可能等会就真的死了。

    陈顾背后的影子一下站起，通过影分身，陈顾终于看清自己目前所在的环境，是在一个普通的厢房当中。

    来不及找其他工具，影分身将右手变作利刃，朝着陈顾本尊手脚上的绳索砍去。陈顾本尊同时用劲，一声闷响，绳索丝毫不动。

    陈顾心里暗骂一声，这是完全不给普通武者一条生路啊。

    不敢耽搁，陈顾体内刀元贴着皮肤流转，那些绳索终于无声断裂。

    陈顾赶紧站起，摸了一下自己眼睛，并没有什么东西遮挡，就是纯粹的看不见。

    想起班头的那句有眼无珠，估计就是一个附带的惩罚。但这个惩罚，对于武者而言，却是极重。

    听声辨位，一般武者都能做到，但终归是不如眼睛来的好用。

    “嘭！”

    厢房的门被一脚踹开，走进了三个人。影分身抬头一瞧，陈顾差点骂人。

    这三人就是刚才关押起来的三个，所以凶手是三个人，无论陈顾当时选择哪个，都是错误的，必须将三个全部指出来。

    班头的误导，简直了。

    对面三人面无表情，面对陈顾可以站起来，似乎也没有丝毫的惊讶，仿若只是一个没有感情的机械。

    陈顾心头微动。

    诡异诡异，并不是所有诡异都有灵慧的。有的诡异就是按照某种规则行事，就跟现在的望乡城有些像，而且还要更加死板。

    眼前三人就跟那种完全按规则做事，且没有一点灵慧的诡异，如出一辙。

    三把刀刃毫无声响的劈砍过来，陈顾身子跳到影分身背后，本尊跟影分身互相交错间，本尊不知道什么时候，已经消失在了三人的眼前。

    三人表情不变，对于房间中少了一人，没有丝毫的表示，只是认准影分身杀去。

    毕竟影分身一出，陈顾本尊的气息就会消失的无影无踪。对这种完全没有灵慧的诡异而言，影分身其实就是陈顾本人。

    影分身实力很弱，只是练肉境，但身法却非常的强。

    软若无骨，用来形容影分身，那都是一种贬低。

    在三把刀刃的交相劈砍中，影分身总能找到角度，轻松的躲避开来。影分身有试着出厢房，却发现那里已经被封禁，无法出去。

    整个厢房不大，如果是普通武者遇到这种情况，那是真的没有办法了。除非有达到真气境的力量支撑，不然最后就是一个死字。

    但影分身没死，而且躲避的很轻松。

    整整一个时辰的时间，三人劈砍的不予余力，影分身也躲的尽心尽责。似乎这样的劈砍跟躲避，可以持续到地老天荒一般。

    “嗡……”

    整个厢房一阵晃动，三人消失不见，陈顾睁眼，发现自己又回到了衙门侧院当中。

