    对于第二个任务，

    王猛心中一直充满了疑问，系统任务的目的究竟是什么？

    尤其是见识到，太阳系广阔的边际后，

    王猛对于这件事情的疑问更大了，

    虽然这五颗深空探测器已经飞跃了天文物理意义上的柯伊伯带，

    但柯伊伯带的范围也不过是距离太阳30到55个天文单位的范围，

    在柯伊伯带后，还有着至今无法准确确定范围的奥尔特云，

    一些数据表明奥尔特云可能有着一个令人类绝望的范围，

    甚至有证据显示太阳的引力影响可以到达一光年之外的距离，

    而这五颗探测器中最远的旅行者1号也不过才飞到距离蓝星160个天文单位的距离上，

    更重要的是这五颗探测器中，除了新视野号外，其他四颗深空探测器要不已经彻底停止运行，

    要不就是大部分探测设备已经无法工作，

    王猛实在是无法想象，

    这样状态的深空探测器会给人类带来什么危险。

    “难道他们身上有什么是值得系统注意的？”

    “还是因为不管是先驱者号，还是旅行者号，都携带了人类的数据？

    又或者是什么其他的原因？”

    “不管怎么说，先将新视野号抓回来再说！”

    系统对于这件任务的规定是摧毁或是捕获，

    如果时间来不及，为了保险起见，王猛自然会将其摧毁，

    但现如今时间完全来得及，王猛决定将其捕获，他想要看一看，这五颗深空探测器身上有什么特殊的地方。

    “也许能在新视野号身上发现什么！”

    ……

    在壳层氦闪脉冲推进器的技术支持下，

    捕捉已经距离他不远的新视野号并不困难，

    新视野号距离他的位置已经不到10个天文单位，

    以壳层氦闪脉冲推进器的速度，

    只需一个多月的时间便能将新视野号捉回来。

    就这样，

    在进入妊神星环绕轨道后，

    王猛将捕捉卫星的探测器发射后，便开始耐心的等待起来，

    而在这期间，

    他也没有闲着，

    向着第三个坐标点区域发送了一个大型全功能探测器，

    之后便与花神星继续做着实验，

    也就是在这段时间内，

    第三代核聚变技术经过一年多的时间终于完成了模拟实验，

    壳层氦闪脉冲推进器的推力也进一步获得突破

    而在妊神星附近与蓝星的信号延迟也达到了8个小时，

    在这样的信号延迟下，

    一来一回间，

    半天的时间已经过去了，

    无法实时收到地面信息的他，也只能在休息的间隙看一看下方这鹅卵石形状的妊神星，

    时间在这样的太空生活中慢慢流逝，

    转眼间已经是半个月后，

    这一天，

    正在与花神星实验等离子屏障张开技术的他，突然收到了，新视野号捕捉成功的消息：

    “这就捉到了！”

    “是的！”

    听到这么轻易且没有任何波澜的完成第二个任务的五分之一部分，

    王猛停下手中的工作，赶忙打开系统面板，

    看这上面跳动的数值，王猛微微一愣。

    关于新视野号的到倒计时依旧在正常的走动，

    “是要捉回到飞船上才算是完成任务吗？”

    心中嘀咕了一声，

    王猛又看向了上面四行倒计时，

    分别是先驱者10号，先驱者11号、旅行者1号与2号。

    在这里王猛格外注意的便是先驱着10号，

    此时的先驱者10号的任务时限还有50多年，

    如此长的时间并不会让他会感到紧迫，

    但对于他来说，

    先驱者10号与另外四颗深空探测器有着巨大的差别，

    因为先驱者10号在太阳系另一边，

    这也就意味着，

    他与先驱者10号的距离在不断的增加，

    先驱者10号与太阳的距离大致在133个天文单位的位置上，

    而此时他与先驱者10号的距离已经达到了190个天文单位的距离，

    就算现在掉头，

    以400公里每秒的速度，这样的距离也要飞上2.2年的时间。

    “也不知道，将先驱者10号的事情交给地面是不是一件正确的事情？”

    “也许该趁着这次新视野号捕捉成功的经验，向先驱者10号发送一颗捕捉探测器！”

    想到这里王猛向花神星询问了捕捉先驱者10号的可能性，

    在确认了一些事情后，

    王猛便向花神星问起了新视野号的情况，

    “捕捉卫星现在在什么位置，多久才能返回？”

    “预计在17天后到达妊神星附近！”

    “已将具体的数据轨道图传送到您的信息面板中！”

    看到信息面板中的内容，王猛脸上闪过了一丝诧异的神色。

    ……

    一个多小时前，

    在距离飞船三点钟方向，九个天文单位的位置上，

    一台造型奇特的深空探测器，正通过机械臂，像是老鹰抓小鸡一样抓着新视野号，

    在四个机械臂的相互钳制下，

    新视野号没有丝毫掉落的可能，

    而此时用于捕捉新视野号的探测器，

    并没有掉头返回飞船，

    而是开始加速远离，在矢量推进的工作下，在前方不远的地方折返

    相较于完全停止并返回，加速折返明显要更快，

    而就在捕捉探测，刚折返没多久，向着王猛所在方向飞行时，

    一道异常射电脉冲从新视野号刚才所在的位置上扫射而过，

    可惜，

    捕捉卫星上并没有携带多余的科学探测载荷，

    没能发现这道异常的射电脉冲，

    但受到干扰的电磁控制系统，

    在经过数十分钟的延迟后，

    还是让花神星所察觉，

    而这条信息，也一并传输到了王猛现在看的信息面板中，

    “射电脉冲？”

    看着花神星分析的脉冲数据，王猛沉吟了起来，

    “我刚刚捕获新视野号，那个位置便出现了一道异常的射电脉冲，

    是巧合吗，还是……”

    “这道射电脉冲具有指向性吗？”

    “并没有？”

    “根据数据比对，这可能只是寻常的脉冲星发出的射电脉冲信号！”

    听到这样的话，王猛的眉头缓缓的松了开来，

    “也许是我太敏感了！”

    他之所以这样想

    还是因为，自从第二个坐标点发现了异常的射电脉冲信号后

    对于射电脉冲，他一直都在留意，

    通过这段时间的了解，他再次确认，射电脉冲在宇宙中的确是一件很常见的事情。

