    什么才能被叫做最危险的社区？

    龙战驱车进入奥斯汀社区，来了一次近距离的亲身体验。

    大白天的，街道上冷冷清清的，看不到几个行人，只有被风吹起来的塑料袋，在向世人诉说这里的萧条。

    偶尔看到出现的零星几个行人，不是蓬头垢面就是眼窝深陷。

    不是流浪汉就是瘾君子。

    甚至龙战还看到了一個女人，不方不忙地整理着裙子和胸口罩罩，从一个背阴的小巷子里面走了出来。

    无视缓缓驶来的凯迪拉克，淡定的推上停在旁边的婴儿车走了。

    随后一名黑人系着裤腰带走了出来，嘴里叼着烟满脸的事后满足，看到龙战隔着车窗看他，还挑衅的比了个中指。

    以这对男女所表现出来的状态，一看就是大白天在大街上做生意。

    这种事情在任何一个文明国家，基本上都不可能出现，然而在XC区属于再正常不过的现象。。

    “带着孩子出来透个风，还不忘顺道做一把生意，真他妈牛皮。”

    龙战属实是无力吐槽，对芝加哥这个罪恶之城的混乱，有了新的体会，明白了什么叫根都烂了。

    就这种从思想上腐化的XC区，就算是上帝来了都救不活。

    生活该怎么乱，还是怎么乱。

    而生活在这里的人已经彻底堕落，带来的就是这座曾经辉煌过的城市，彻底的没有了生机。

    街边的建筑基本都是两三层，而且基本都建设于上世纪。

    原本应该热热闹闹营业的街边门面，基本90%都是关闭状态，只有零星的便利店和快餐店营业。

    其他的便民市政机构之类的，比如银行和HOA等。

    （HOA：社区管理协会。

    美国的社区类似国内的街区，而不是只助人的那种住宅区，社区管理协会也相当于街道办事处，专门负责处理社区内居民的各种杂事。）

    龙战即便不进去都可以确定，对外营业的地方百分之百隔着防弹玻璃，甚至可能有些上面已经有弹孔。

    就这一路上的所见所闻，就算说进入了废弃鬼城也没人会反驳。

    然而这真是一座鬼城吗？

    实际上。

    并不是。

    龙战所来的这个奥斯汀社区、乃至整个被黑人控制的XC区和南城区，生活作息都是颠倒的。

    白天这里鸟无人烟鬼打死人, 晚上就会变得灯火通明灯壁辉煌。

    原本住在这些地方的“原住民”, 都会跑出来开始进行工作, 各种“黄堵毒”的霓虹灯会照亮每一条街。

    喜欢奢靡夜生活的人群，都会汇集到南城区和XC区。

    不仅仅只是芝加哥本地人，甚至周边城市的也会驱车来到这里, 享受夜晚带来的肉丨欲之欢。

    没钱的会想办法来这里“弄钱”，有几个小钱的会来这里“花钱”。

    那种身价百万千万的富豪, 也会带上他的保镖来这里一掷千金, 感受金钱带给他的纸醉金迷。

    正是这种昼夜颠倒的生活模式, 给龙战的计划打了个岔子。

    本着最好的猎人，就是把自己当成猎物这个原则。

    龙战开车进入到了XC区最危险, 据说黑帮数量超过10个，黑帮分子超过了5000的奥斯汀社区。

    目的就是想遇到“碰瓷打劫”的人，然后顺带和他聊聊人生理想。

    这样比自己满大街去找人, 还得想办法把他给偷偷的抓起来, 不仅更加省时也更加的省力。

    结果龙战和卡特开着凯迪拉克, 在社区内大摇大摆开了半个小时。

    各种奇奇怪怪的场面倒是看到很多, 有些比推着孩子出来还做生意还夸张，可就是没有人上来找茬。

    就连一直紧张兮兮的塔克, 也开始装逼口嗨最危险社区不过如此。

    塔克本以为自己作为一个白人，进入由非裔黑人彻底控制的黑人区，在从未消失的种族矛盾冲突的影响下, 肯定很快就会被黑人围起找茬。

    然而路上倒是遇到了不少黑人，看到他是白人一点的厌恶。

    可并没有过激动作。

    最多也就吐口水、比个中指、口吐芬芳骂几句。

    塔克开始还以为是遇到的黑人, 并不是这里的狠角色，毕竟白天能出来浪的, 肯定是晚上没活干，没赚到钱。

    也就是所谓的嘴把式怂货, 不敢上来完抢劫碰瓷的硬活。

    说白了。

    他们就不是黑帮分子，只是生活在这里的黑人居民。

    可随着车子开过的街道越来越多，遇到的黑人数量不断的叠加，每一个黑人眼神所关注的焦点。

    塔克终于懂了！

    压根就不是遇到的这些黑人太怂，或者并不是黑帮分子不够狠，而是龙战的形象威慑性太强了。

    哪怕是眼神再凶狠的黑人，视线一旦刮到驾驶室的龙战, 眼神也会瞬间变化。

    凯迪拉克的驾驶室空间不小了，然而龙战坐在里面依旧塞得满满当当，傻子都能判断出块头有多大。

    美国并没有功夫武术文化，基本“力量评级”就是看块头。

    包括拳击比赛、WWE、UFC等等, 展现个人战斗力的地方，都没有逃出这个基本的规则逻辑。

    重量级选手永远比轻量级更强。

    谁块头大，谁就更猛。

    史泰龙、施瓦辛格、巨石强森等，能够成为好莱坞的顶顶级存在，铁血真男人的代名词。

    靠的就是他们那一身肌肉，带给观众的强烈冲击。

    而龙战的块头比他们三个更大，因为真正经历过战场的血腥厮杀，不经意散发出来的气势更加狠辣。

    能在这里混下去的黑人，基本上都知道谁不能惹，谁是软柿子可以上去捏。

    像龙战这种猛男，只有傻子才会去惹。

    “嘿，龙，你有没有注意到，这些黑鬼都被你吓到了，我觉得这样下去，哪怕逛到天黑也不会有什么收获。”

    塔克说的这个问题，龙战其实也已经发现了。

    咧嘴露出一口白牙笑道：“要不, 你下去不行做诱饵？我在后面跟着？等钓到了鱼我再来救你？”

    “不不不不不，这不行。”

    塔克连想都没有想，脑袋摇的速度比波浪鼓还快，生怕自己速度慢了一秒，龙战就真的会这么做。

    “瞧你这Loser样，真丢人。”龙战被塔克的怂样逗得大笑起来。

    “笑吧，随便你笑，反正我不去，我可不想死在黑鬼的手里，留着小命多泡几个妞他不安逸吗？”

    塔克浑然不再丢不丢脸，一切以保住自己小命为主。

    不愧是能和龙战做铁哥们的人。

    在保住自己小命这方面，两人的观点出奇的一致。

    “好了，说正事。”

    龙战收起和塔克的瞎扯，正色道：“他们害怕我是肯定的，不过世上无绝对，说到底无非就是诱惑不够。

    只要我们拿出的鱼饵足够香，肯定能够吸引到大鱼过来。

    而过了的鱼越大，他本身存在的价值就更高，帮我们解开筹码绅士的可能性，也就会相应提高，所以……”

    说到这，龙战停了下来，咧嘴笑着露出了一口白牙。

    塔克看到龙战这老狐狸的样子，哪怕两人是多年的铁哥们，也不由得浑身发寒心里毛毛的。

    可在好奇心驱使下，塔克又忍不住想知道答案。

    于是迫不及待问道：“别吊胃口啊，赶紧说，你准备怎么干？”

    “其实很简单，把你带的钱给我，有多少拿多少。”

    “啊？”

    看着龙战生过来的时候，塔克更懵了。

