
　　车里，沈知心闷了好久，直到车子完全驶出了墓园，那种压抑的感觉才稍好。

　　下山的时候，傅承景一直牵着她的手，一直到车上也没松开。

　　她的目光落在他修长而骨节分明的手上，傅先生的手怎么就这么好看呢？

　　前世她真是油盐不进，这一世，她觉得傅承景这样俊朗好看的男人，能晾着他三年，简直就是暴殄天物，越走进他的世界，越觉得这个人的优点很多。

　　例如刚刚，她只想要他的陪伴，却不需要他多说什么，傅先生不但遂了她的愿，也没有催促她，只是静静地等着她。

　　看来，傅先生比她想象的还要懂她。

　　不过有个问题，她一直想不通，为什么傅承景要瞒着她怀孕的事呢？

　　傅承景说，他是为了她着想，才不告诉她，这种泛泛的解释，根本就不足以说服她。

　　她总有种感觉，对于这个即将来的宝宝，他好像有着某种担忧。

　　唔，她幻想过，要是她真的怀孕了，将这个消息当面告诉傅承景的时候，他到底会有什么样的反应？

　　他会很激动地欢迎这个小生命的到来么？

　　现在看来，傅先生太淡定过头了，说起来，她还是家里最后一个知道自己怀孕的人，要不是听到傅恩珠说，自己蠢得不知道什么时候才会发现这个小秘密。

　　“傅先生，你喜欢孩子吗？”沈知心突然问道。

　　车子缓速行驶着，离开墓园，道路逐渐变宽，视野也变得开阔，外面的雨点淅淅沥沥。

　　她低着头，小手有些紧张地在他的大手下微微动着，似乎在担心什么。

　　傅承景的样子，好像没多欢喜这个新生命的到来似的，难道他不喜欢孩子？

　　男人黑曜石般的眸子瞥向了一旁的少女，没做停留地道。

　　“不喜欢。”

　　沈知心倒是没想到他会这么回答，当下心里就不是滋味了，不过还是据理力争道。

　　“为什么不喜欢啊？小孩子软软糯糯的，很萌很可爱啊，等会说话的时候，更可爱了。傅先生是开玩笑的吧？”

　　她有意给他找一个理由。

　　“不是开玩笑，是我压根从来没喜欢过孩子。”男人眉头微微一蹙，末了，加了一句，“麻烦。”

　　“麻烦？”

　　看着少女惊愕地看着自己，那清澈如水的目光含着一丝痛意。

　　男人抿了抿唇，道：“不过，你生的，我可以尝试接受。”

　　沈知心正担心傅承景不喜欢小孩，听到这句，那种失落的心情顿时拨云见日。

　　虽然傅先生在生活中是个直男，不过他说她生的，他可以尝试接受。

　　沈知心一把拉过男人的手，将他的手轻轻地按在她的小腹上，脸上洋溢着温柔的神色。

　　“傅先生，这里面是我们的宝宝，我负责十月怀胎，将它生下来，不过等宝宝呱呱坠地，你也要迅速适应父亲这个角色哦。”她目光憧憬地道。

　　手指触到少女小腹的软肉，男人刚刚蹙起的眉头，一点点地被抚平了。

　　“知心，当年你母亲之所以生下你，说明这是她当年的选择，她给你立下了那样的遗嘱，正说明了她从来没有后悔做过这样的决定。你没必要妄自菲薄，不是你的出生，让你母亲逝去，而是她就算知道可能有这样的危险，也从未后悔过生下你。”

　　沈知心的睫毛轻颤，傅承景怎么会知道她心里所想的？

　　傅先生这是在用他的方式在安慰她吗？

　　“傅承景，二十年前，我母亲离开京市，是不是为了保住我？我姥爷是不是逼她要打掉我？要不然她怎么不回去呢？姥爷说，我父亲也去世了好多年了。”

　　沈知心脸上流露着凄凉的笑，“说起来，我出生之后不久，就变成了无父无母的孩子。”

　　“不过……”她话锋一转，“自从有了傅先生，一切都在往好的方向发展，我不会让我的孩子重蹈我的覆辙，这辈子，我们都会在一起的，对吧？”

　　少女眼中盛满了渴望，傅承景心中微微一动，然而，小妮子对二十年前的事情，对宫家越来越好奇了，她还在继续揪着当年的事不放，迟早会瞒不住她。

　　到时候，她能接受那样的真相吗？

　　“嗯。”男人轻轻地回应，少女露出了开心的笑容。

　　只要一家人在一起，那些棘手的问题，她会一个个地去解决的。

　　京市，陆家。

　　申白雪和陆司言来到了陆家别墅的露天天台上，两人双手搭在围栏上，顶楼的视野开阔，能看到京市夜晚的霓虹灯带和城市的车水马龙。

　　“司言，你爸催我们下个星期就领证，是不是太早了？”

　　申白雪难得穿了一件粉色连衣裙，倒也显得青春靓丽。

　　“你嫌太早了？”陆司言的脸色有些不好看，道：“早点领证不好吗？婚礼可以稍后再办，反正现在双方父母都同意我们结婚了，你不也答应了我的求婚？”

　　申白雪脸色微红，道：“是那样没错，不过我总觉得你爸这次好像特别急似的。对了，听说你爸在京市商会入职了，有这回事吗？”

　　陆司言道：“是有这回事，不是还上新闻了？”

　　“我怎么感觉这事有点蹊跷？这京市商会会长是傅承景，你爸加入商会任职，以后不是要受傅承景压制？还是说傅承景已经察觉到你爸知道沈知心母亲二十年前发生的事，故意用这个名目，把你爸监视起来？”

　　“这是我爸的决定，我不太清楚，具体得问他。二十年前的事，我爸连我都不说，宫家肯定藏着什么秘密。要不然沈知心的母亲当年也不会从宫家逃离了。”

　　“逃离？你说逃离？”申白雪蓦地被吓了一跳。

　　毕竟她之前以为沈知心的母亲宫莉阮是因为逃婚或者其他的原因离开京市，但刚刚陆司言用的是逃离，逃离宫家，这个词就很严重了。

　　“作为宫家最受宠的女儿，宫莉阮却一直忧郁，我之前的调查看来，她从逃离宫家之前的一两年前，行为举止就有些反常了，胡言乱语，据说还看过医生。”陆司言道。

　　“难道宫莉阮精神出了问题，被恋人甩了，受刺激了，还是受了其他什么刺激，才逃离宫家的？可是宫莉阮是宫家最受宠的千金，宫家宝贝她都来不及，为什么要逃走呢？难道那时候她又犯病了？”申白雪好奇地道。

　　这宫家真是个让人恐惧的家族，连秘密都被藏得这么深。

　　“可是如果犯病的话，你爸为什么会帮她离开京市呢，你爸总不至于相信一个精神有问题的女人说出的话吧？”

　　“我爸为什么要帮她，我也不知道，但我猜，宫莉阮把她知道的关于家族的秘密告诉了我爸，所以我爸才被说服，帮她离开了。或许有一个可能……”陆司言道。

　　“什么可能？”

　　“也许宫莉阮当年根本就没病，那只是宫家怕家族的秘密被爆出，引发一连串的连锁反应，而做出的掩人耳目的举动而已。”

　　申白雪突然感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，“如果真的是这样的话，那宫家的秘密一定很大。可是宫莉阮生了沈知心后就难产死了，为什么宫家总是霸着沈知心不放呢？就因为沈知心是唯一能制住傅承景的棋子吗？”

　　“不，一定还有另外的原因。”陆司言想到之前调查出来的诡异发现，脸色变得严肃起来，宫家对沈知心势在必得，很可能也是因为这个秘密。

　　“什么原因啊？怎么越说，我越不懂了？豪门真是复杂！”申白雪道。

　　“我也猜不透，还是不管了。下周领证，不能再拖了。”陆司言转移话题道。

　　宫家不会允许更多的人知道秘密，这可能是父亲催促他和申白雪结婚的原因，看来，陆家免不了又要卷入其中了。

　　只不过这一次，谁会赢呢？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第411章 这一次，谁会赢免费阅读。https://xs.23sk.com 