    朱瑾气得肺都要炸了！

    “白淑，你给我把白签留下！”

    奈何白淑怎么可能会听朱瑾的话，身形快速一闪就打算逃走。

    朱瑾记得连忙追了上去！

    白虎一族次次垫底，鲜少有机会能够拿到开采权。

    这一次，白虎一族挑选出了族内两个身法都很不错的女族人参加竞签。

    就是希望能够在暗中随时出手，抓住时机，轻松夺下白签。

    不得不说，白虎一族的策略做到了。

    只是青旭和青艺两人绝非吃素的。

    白亚丽和白淑的速度是很快，可青旭和青艺暴走起来，速度绝对追赶的上！

    偏偏白亚丽和白淑两人丝毫不惧，不断后退，身影灵巧，在山岭的树林中快速闪躲！

    青旭和青艺的追赶路线逐渐合并。

    “青旭，绝不能放过她们！”

    会合过来的青艺十分气恼道。

    青旭眼神冰冷，“她们拿了自己不该拿的东西，是要付出代价的！”

    两道青光在后方快速追赶。

    地洞之下的无心眉头一挑。

    “夜大哥，他们已经打起来了。”

    “真好奇最后谁会赢。”

    “夜大哥，你觉得我们最后的对手是哪一族？”

    夜行侧目看向无心，思索了片刻，“青龙一族？”

    “我不觉得，青龙一族是挺厉害，大部分时候也都是他们拿下了开采权。”

    “不过白虎一族这次挑选的两个女的也不是省油的灯。”

    “夜大哥，你到时候若是碰见白虎一族那两个女的，一定要记住，守住心神。”

    夜行有些诧异道，“怎么？她们难不成很擅长灵魂力攻击？”

    无心谨慎地点了点头，“没错，她们非常擅长灵魂力攻击，不仅如此，这两个女的体质也不一般。”

    “两人体内都有媚骨，算不得顶尖那种，但魅惑性可丝毫不弱！”

    夜行暗暗留了一个心眼，“我们什么时候出去？”

    无心咧嘴一笑，“再等等，我估计很快就有结果了。”

    上方。

    正在不断拉近和对方距离的青旭二人手中青光凝聚，已经准备好从远处展开攻击。

    突然间，口中突然出现了两个深绿色的光盾，将青旭两人的退路给完完全全封住了！

    青旭和青艺同时出拳，鳞片覆盖的拳头去势惊人，爆发力更是恐怖！

    砸在巨大的光盾上，光盾只是晃了一下。

    青旭的脸色更难看了！

    “玄图，玄吉，你们两兄弟是不是集体犯蠢？”

    “你们不拦那两个白虎族的，拦住我们做什么！”

    青旭的目光一抬，在青色光盾后方，玄武族的两名大汉就挡在后面。

    白亚丽和白淑一人靠在一个玄武族族人身边。

    “太好了，我刚刚好怕！”

    “和玄武组一起合作真的是太好了。”

    “对啊，放心，我们一会儿就将白签给你们。”

    “毕竟我们都不是你们对手，但是要说好，玄武族拿到开采权，要分白虎族一半。”

    玄图爽快地拍了拍胸口，“亚丽，你大可放心，等拿到开采权，凝仙露必有一半是白虎族的！”

    玄吉不甘示弱地保证道，“白淑，你别担心，今天青龙族这两人绝对不会碰到你们一根毫毛！”

    白亚丽和白淑狡黠对视了一眼，不断地夸赞着玄图和玄吉。

    朱瑾气得直跳脚，“玄图，你们两兄弟看不出来吗，她们是在骗你们的！”

    “你们现在拦住我们，还和我们交手，最后得到好处的就是她们！”

    玄图脸色一板，“你少在这里胡说八道！”

    “亚丽妹妹不是那种说谎的人，你根本什么都不了解她！”

    “你们追过来，无非就是想从她们手里夺走白签，别把自己搞得好像很高尚一样！”

    “现在玄武族和白虎族已经达成了联手。”

    “这次的开采权非玄武族莫属。”

    “你们现在识相退下，我们可以不和你们计较，大家相安无事离开这里。”

    “要不然，你们两人可不是我们四个人的对手！”

    青旭攥紧拳头，他现在恨不得马上冲上去将这两个木脑子给狠狠捶一顿！

    青艺轻轻扯了扯青旭的袖子，摇了摇头。

    “青旭，没必要和他们争论。”

    “多半他们也是被白虎族那两个狐狸精给迷住了。”

    “我们现在不如先退下。”

    “反正他们会自食恶果，没必要这个时候爆发冲突。”

    青艺之所以选择离开，是真的对玄武族的防御感到忌惮。

    若是玄武族这两兄弟硬要牵制住他们，他们不但碰不到白虎族二女，很有可能还会被压制。

    青旭深吸了一口气，稳定住了自己的情绪，横了玄武族两兄弟一眼。

    “玄图、玄吉，别怪我没有提醒过你们，你们会后悔的！”

    青旭和青艺两人当场离开！

    玄图不屑地撇了撇嘴，“哼，到头来还不是害怕了，什么青龙族，不是一直都自诩很厉害吗。”

    “就是，大哥，我看他们就是银枪蜡头，根本没有什么真实力，不然也不会怕我们。”

    玄吉露出自傲的笑容，转身搂住白淑。

    “白淑妹妹，你看，青龙族那两个已经被我们兄弟二人给震慑逃窜。”

    “不如你们先将白签交给我们。”

    “如此一来，我们才更有胜算。”

    白淑却笑盈盈地摇了摇头，“玄吉哥哥，这可不太好，那两人说不定还没有走远，正在暗中观察。”

    “若是我们先将白签给了你们，那他们将会毫无顾忌，全力对付你们。”

    “我们没了白签，就视作了淘汰，那样就不能帮助你们了。”

    白亚丽也跟着点头，“就是，现在还不是最后时刻，必须得一再小心，玄图哥哥，你也不希望出现不必要的意外不是吗？”

    玄图挠了挠头，放声大笑，“哈哈哈，亚丽妹妹考虑的真周全，也罢，就按你们说的办。”

    玄吉也跟着笑了起来，跟着白虎族的两人一同离开。

    在玄吉和玄图还有利用价值之前，白亚丽和白淑也不会选择动手。

    因为她们是真的忌惮青龙族。

    刚刚若非早已暗中和玄武族联手的话，恐怕很快她们就会被追上。

    眼看西边逐渐出现黄昏之景。

    青旭的确还没有走远，而是一直刻意保持着距离，远远跟在后面。

