    古灵虚界中，四周生机盎然。

    但此时此刻，却又杀机迸发。

    紧抱着哭泣的小星灵，楚云站立在山巅之上，匪夷所思且惊怒交加地，望着空中那一道银光流转的少女身影，心中说不尽的汹涌澎湃。

    他断然没想到，在穿越世界之际，在远离险地之际，在净土休养之时……

    昔日最亲密的小剑灵，居然会突然间复苏起来，且倒戈相向！

    一出手，就是狠厉至极的杀招。

    背叛，比深冰还要冰冷，比利刃还要锋利。

    “梦梦……你是在跟我开玩笑的，对吗？”

    心潮起伏的时候，楚云还不愿意熄灭心中仅存的希望火种，有些呆滞地开口发问。

    昔年的恩情，怎能说放下就放下？

    曾经，梦梦是他最信任的存在，没有之一！

    但，回应楚云的，只有空中的太阴剑阵。

    “铮铮铮铮！”

    在梦梦漠然的素手结印之下，一柄柄森寒的太阴冰剑，演化为无穷无尽的锐芒，顷刻间贯穿了天地，纵横苍宇而杀出！

    楚云一咬牙，纵然满腔怒火和不解，也只能跃上高空，不断左闪右避。

    剑河顿时击穿群山，天宝散落得到处都是。

    “住手！！”

    楚云怒喝！

    虽然对于他而言，这些攻势速度太慢，尚且还没有威胁。

    但，怀里的星灵只有半岁不到！

    若是继续横冲直撞下去，肯定会让她受伤！

    “咿呀！咿呀——！”

    这一刻，婴啼长鸣，凄厉哀伤。

    “梦梦——！！！”

    伴着楚云的怒叫声。

    但，梦梦冷漠无语，没有任何解释。

    她化作一道璀璨银芒，眸光发亮，连点玉指，继续运剑朝楚云杀去。

    太阴冰河剑阵，顿时发出无量神霞，冰封乾坤，截断星空，显示出凌厉锋锐的究极圣意！

    “停！！”

    感受到小星灵渐渐失声，楚云惊怒之下，当下不再闪避，整个人停在半空，而后凝聚拳芒，魔光暴涌，一下子往前怒击而去！

    虽然现在的楚云，是灵魂体的状态。

    毕竟是在八门剑殿内。

    但，这一拳的威力也非同小可，恰恰击中太阴剑阵的锋芒之处！

    那无数条冰河长龙，顿时威势尽失，四分五裂，再而千分万裂！无数条粗大的裂痕，如闪电一般摧枯拉朽地划裂而去。

    “喀嚓……喀嚓……砰！！”

    最后，整个剑阵支离破碎，所有冰封之剑都碎成了齑粉。

    梦梦眼中闪过一丝讶然。

    但很快，她就恢复冷漠无情的神色。

    与此同时，楚云决定反客为主，再抓先机，脚步连踏虚空，如血般的霸道目光锁定着梦梦，施展出断空神通！

    在悟透三卷时间秘法之后，如今楚云时空神通的威能，可谓是与日俱增。

    就算是断空神通，那凝滞时间的力量，比起以往也是有增无减。

    “嗡！”

    旋即，只见以梦梦为中心，那一方虚空瞬间静止起来了，就好像彻底冰封住一样，连时间都停止了流动，也让梦梦变得像是一尊雕像。

    时空神通，永远是最实用的手段！

    “梦梦，你为何要背叛我！”

    楚云纵天而去，目光彷徨、惊恐、暴怒，心情简直复杂到极致，现在他只想借助神通的力量，先把梦梦控制住再说。

    但，就在他临近梦梦的时候。

    “铿锵——！”

    一阵破碎的声音，嘹亮而锐利。

    顿时之间，楚云惊愕地看见，原先凝固的时空，就宛若支离破碎的玻璃，又好像分崩离析的坚冰，有无数的虚空碎片散落而下。

    断空神通，居然失效了。

    似乎……是被梦梦所破解！

    当楚云见到如此变故而瞳孔收缩的时候。

    他已经非常接近梦梦。

    时间停滞。

    楚云，动作凝滞。

    这一次，是楚云中了断空神通。

    哪怕只有一瞬间……

    “主人，这一招，梦梦也会。”

    轻声呢喃一句，在楚云惊愕的注视之下，梦梦忽然抬手凝气一招，一柄冰晶之剑赫然在手，闪闪发亮，随后她玉手一挥，那柄剑顿时化作一道闪电。

    “噗嗤！”

    一声闷响，天宇惊颤，冰剑直接击穿了楚云的胸膛。

    旋即，冰剑带着满脸惊怒的楚云，继续往地面穿刺而去，最后“锵”的一声，把楚云整个人都钉在了地面上，让其动弹不能。

    而就在这一瞬，楚云和小星灵分开了。

    “星灵！！！”

    见小星灵在半空中开始掉落，楚云心如刀割，通体发凉，连眼角都几乎瞪得开裂起来！

    然而，小星灵还没下坠，梦梦却化身一道弧光，伸手将小星灵小心翼翼地接住，然后怀抱着她，轻盈地立身在空，冷漠的目光俯瞰下来。

    “这……”

    楚云一阵愕然。

    顷刻间，他好像读懂了什么。

    梦梦的目标，似乎不是自己。

    而是……他的小女儿，星灵。

    这到底发生了什么！

    “咿呀……咿呀！”

    这个时候，婴儿的哭音在空中回响，让楚云听得心碎不已。

    梦梦冷漠如故。

    她只是稳稳抱住小星灵，然后俯瞰着楚云，淡淡道：“主人，别忘记，古灵虚界是在剑殿里，这个小世界，本来就是属于梦梦的。”

    “在此地，你不会是梦梦的对手。”

    楚云猛地一咬牙，怒喝道：“把星灵还给我！！”

    说话间，楚云两只大臂运劲，双手猛握，要拔出插在胸口的冰晶之剑，但无论他怎么用力，冰剑还是纹丝不动，将他死死钉在地面上。

    “为什么！”楚云惊怒得无以复加。

    只觉得精神体愈发虚弱，古灵虚界中就好像有一股浩瀚无匹的灵魂力量，狠狠地压制住他，更让他的精神力如黄河缺堤般不断流失！

    毕竟是精神体，不是肉身。

    很多能力都用不出来！

    “梦梦，你到底想干什么！”

    “好不容易醒过来，就对我下杀手，你是不是疯了！”

    接二连三的精神打击，让楚云混乱至极，着实有点崩溃了，连退出剑殿都做不到！

    梦梦默然无语。

    只是拿出一个铃铛，轻轻摇动起来。

    “叮——叮——”

    虚空中，顿时响起一阵阵清脆、高远且空灵的铃音，宛如绵绵起伏的水波，又像仙山之巅的缥缈神曲，深入灵魂，余音不绝。

    “呃啊啊啊——！！！”

    楚云顿感万般痛楚！

    一种灵魂粉碎、身心俱裂的感觉，急剧涌上心头，让早就神志如铁的楚云，都完全经受不住，仰天喊出一声又一声撕心裂肺的痛叫！

    这种感觉，就好像有什么东西，自灵魂深处被抽离出去，整个人都要撕裂开来！

    “叮咛咛……”

    “呃啊啊——！”

    铃音不绝，痛叫声不绝。

    对于楚云的极致痛苦，梦梦如若未闻，只是有条不紊地摇动着手中的小银铃，使得那一阵阵空灵神秘的铃音，遍布于天地间，绵延不息。

    而且最奇怪的是。

    也不知道梦梦用了什么法术。

    当她抱住小星灵之后，后者居然就不再哭泣了，反而缓缓合上双眼，直接是沉睡起来。

    就连铃音都似乎听不见。

    良久。

    见楚云奄奄一息，梦梦终于收起银铃，随后玉手一招，那一柄冰晶之剑便是迅速从楚云身上拔出，稳稳落在她手上，泛起朦胧的氤氲霞光。

    这个时候，楚云的灵魂体无比虚幻，都几乎看不清轮廓了，就像幽魂一样。

    更别说反击。

    “为什么……为什么……”楚云视线模糊，口中喃喃自语，精神体连动弹都困难，一双泛红的虎目，只能死死地盯着空中。

    看着一名银发少女，怀抱婴儿的一幕。

    他也不知道，梦梦到底施展了什么手段。

    经历刚才的攻击，听完那一阵铃音，他甚至有一种生不如死的感觉。

    当然，这种痛楚，还是不如至亲的背叛。

    这个时候，梦梦的红眸目光，淡淡地落在楚云身上，依旧是那么的冰冷漠然，丝毫看不出有任何神绪的起伏。

    下一瞬，她默然无语，转身而去。

    “为什么……为什……”

    望着曾经的小剑灵渐渐远去，只留下一个银光朦胧的背影，楚云眼神无比涣散，用尽全身的力气呢喃，差点连发声都做不到了。

    就在此时，只见梦梦忽然停步。

    三千银丝轻舞，缥缈倩影在空，她淡然回眸，樱唇轻启。

    “主人，这是唯一的路。”

    短短的八个字，简单而冷漠，冰寒而无情，却好像八门剑殿中的八道古门一样，通天彻地，镇压乾坤，一锤定音，缭绕不散。

    言罢。

    在楚云愤恨目光的凝望中，只见空灵少女玉足点空，如谪仙举霞飞升，直接抱走了星灵。

    就此消失不见。

    这一刻。

    没有什么言辞，能够道尽楚云心中的悲怆和愤怒。

    曾几何时，梦梦是他最信任的引路人。

    两人的关系亦师亦友，更共享着天罪剑这个天大的秘密。

    如果没有梦梦的教导、培养和指引，楚云不可能将《神炼诀》修炼极致，更不可能得到魔剑，甚至惨死在吹雪城里。

    如果没有梦梦的牺牲，楚云也会葬身于磐隐海路中。

    对于楚云而言，梦梦有着引路之情，师徒之谊，救命之恩，是绝对信任的存在。

    然而，就在此时此刻。

    她居然背叛了自己。

    还把星灵给带走。

    有那么一瞬间，楚云觉得梦梦这是釜底抽薪。

    她有可能只是一枚神宫的棋子。

    但……真的会吗？

    为何梦梦要带走星灵。

    为什么？

    “梦梦——！！！”

    在精神崩溃之前，楚云怒目而视，五官狰狞，直接仰天喊出一声惊天动地的呼唤。

    下一瞬，他的精神体就此溃灭。

    回到现实。

    坐在修炼座上的楚云，“噗”的一声吐出血来，直接是不省人事。

    与此同时，一柄漆黑的小剑，突然冲破了他的眉心，带着爆散的血雾，轰然飞了出去。

    当楚云倒下的时候，小剑发光，遁入虚空，仿若穿梭了时空，已经悄然离去。

    那把小剑，赫然是天罪。

    而楚云的眉心，只余下一个空洞，有着鲜血流淌而下，染红了他的脸庞。

    这一天。

    楚云失去了武灵。

    失去了女儿星灵。

    失去了……梦梦。

    ……

    …………

    时间飞速流逝。

    在永恒方舟众人，发现楚云出事之后不久。

    神若宫内。

    银月刀圣的闺房中。

    一道高挑的女子身影缓步走入房间，容颜俏美，高贵冷艳，一双锐目亮丽而璀璨，她正身穿一件睡袍，露出来的玉肤泛起朦胧的水雾气，显然是刚刚出浴。

    虽然在神宫之中，很多人都知道银月刀圣的独来独往和冷漠性情。

    但，她养颜、爱美的习惯，倒是鲜为人知。

    此时，银月刀圣正坐在梳妆台前，对着一块铜镜，往精致的玉颜上，涂上各种仙珍玉膏。

    “幸好此次讨伐之战，不需要我出征。”

    “否则，那些神瀑那么厉害，必然会让我的玉躯受损。”

    “本尊可不想变老、变残。”

    “本尊永远都是高贵的银月刀圣！”

    一边喃喃自语，银月刀圣合上了小巧的玉膏盒子，然后看着镜子里的自己，冷哼道：“不过，没想到楚云那帮人，居然逃得那么快，连天圣主都吃瘪。”

    “相信他们已经远离尘世了吧。”

    “可惜神宫没有把柄在手。”

    “不然那个姓楚的小子如此重情重义，绝对是逃不远的。”

    “哎，在讨伐失败以后，想必太一圣尊一定会怪罪下来。”

    “毕竟这可是神若宫第一次不战而败。”

    “到时候……可千万不要殃及池鱼就好。”

    “日子，要不好过了……”

    “本尊当初选择的修行之路，是否错了？或许过着凡人的生活，生儿育女，才是正确的路。”

    苦闷地叹息一声，银月刀圣眼中闪过一抹向往的神情，随后正了正色，便是长身而起，缓步走向了自己的床榻。

    待人冷漠的她，有自言自语的习惯。

    然而。

    当她走到床前的时候，却是美眸一瞪，瞬间停下玉步，不敢置信起来。

    因为，床上凭空多了样东西。

    只见床榻之上，放着一团柔软的襁褓。

    而在襁褓里面，居然是一个蜷缩起来、嗷嗷待哺的可爱女婴，正安安静静地躺在那里。

    看起来，还睡得很香甜。

    “这……”

    银月刀圣顿时错愕！

    一名神秘女婴，竟然凭空出现在此地，出现在她银月刀圣最为私密的休憩之处。

    而银月刀圣自己，却对此毫不知情。

    此事简直离奇！

    而再仔细一看。

    女婴的面貌五官，好像还似曾相识……

    “不会吧。”

    银月刀圣瞳孔颤动，美眸瞪圆，越发觉得匪夷所思。

    但，如果她心中所想是真的话……

    那么罪子，确实走不远了！

