，(首字母+org点co)！

长泽和光王也朝那边投去了一瞥，单因那座山是少有的好地方，不过自己已经占据第二佳的位置，就不会再去争夺，免得引起四姓等界域级力量反感。

“这凛爻王胆量忒大，几处上佳地，俱默认霸主王朝.四姓，再不济也是白衣王.章合王这几位拥有极多附属星界的老牌王侯去争夺，她却占了不放手，合该被妊家上门教训，王，您说她怎么如此没眼力劲儿，不怕他们直接对山海下手？”

和光王身旁的内官心里已给太一王朝打了个叉，小小王朝，现在不苟起来，反而出尽风头，是要当出头鸟啊。

和光王慵懒地斜躺在冒着丝丝寒气的九曜冰床上，这副天然冰床，是她前一日从领地深潭中打捞上来的，那个深潭位置特殊，每年，天上九星的光会依次照到潭底同一处，历经几十万年，磨出这么一张冰床，一睡上去，她都感觉自己滞塞多年的瓶颈松动了，得如此辅修宝物，她暂时也没有所求了，省得不小心将它赔出去。

听了内官的话，她也只是抬了抬眉眼，仔细看着水镜中的战斗，“妊家二爷的战力退了，连个后生都还没解决。”

妊二爷微恼，这家伙太会躲，搞得自己真像是在指导她一样，他一手拂过无悔刀背刃，眼中寒光慑人，“后生，你要是能败本君，妊家从今不碰你的地盘，否则，呵，你乖乖站到妊家这边来，本君还能帮你在此界留一席之地。”

“原来天君不是想诚心指点孤，那孤也就不留手了。”

狂战！

她本有接近灵鉴的深厚修为，此刻战力一狂涨，让妊二爷有种她能与自己比肩的错觉，眉头一跳，却笑道，“地狱眼狂战，修得不错，但你可知，本君年轻那会儿就宰了一个森罗地狱眼，何况你我间还差着一个大境界！”

“骨生烟！”他喊出一门神通，肌骨上升起烟雾，卖了个破绽，任湛长风一剑斩来。

这一剑将他拦腰斩断，可他就像是一缕长烟，断后又接在了一起。妊二爷却趁湛长风这一瞬的接近，劈下一刀，无悔道意锁住她，让她的动作顿了顿。

湛长风来不及避开，举剑格挡，无匹道意将她的长剑溃散，一刀斩在了她的肩上，留下一道深可见骨的伤口，她身退百丈，点穴止血，意动下，万钧雷霆幡然落下，阻了妊二爷的追击。

妊二爷预想中，这一刀能将她劈成两半，结果只是伤了她，刚猜测她是不是修了特殊的锻体术，便又惊讶于落下的雷霆.....这，好个凛爻王，竟施术召下了蕴含法则之力的雷霆，还是能清算恶业孽障的雷！

他化出千道刀意抗击雷霆，白亮刀光与紫金雷霆盈满了天空，刺得观望之人眼睛生疼，尚没看清发生了什么，两道纠缠的亮光便急剧膨胀起来，然后轰然爆开，卷起狂流，散去了漫天云，要搁地上，得夷平好大一块地！

“妊家二爷的战力在遏云榜上比她高三百多名呢，败她无疑。”

“而且遏云榜是通过最近几次战斗调整出来的排名，妊二爷许久没跟人动手了吧，这排名，还是以前的实力。”

两人飘然立于修竹上，峨冠博带，长襟宽袖，不像是平常修士，像是文人气息浓重的世族人，那一身端庄与妊家几人的气质十分相似，他们就是四姓中的姚家人。

他们以为光芒散尽，胜负就分了，但散去后，那二人还在打！

神躯的愈合力极强，没一会儿就好了大半，尽管如此，湛长风也没时间等它全好。

她对战过多位灵鉴.返虚，不是用了无尽回廊，就是以信仰为武器，又或借一界地脉气运之力，不借外力，真正败过的灵鉴，大概只有梁丘族的鹤汝天君。

鹤汝天君的实力，比妊二爷，可是差了许多的。

这点，她在正进行的战斗中深有感触。

所以，这次她是投入了全部心神去对付他的，她要不借任何力量，赢下太一占据此地的资格，重要的是，她还不想在众目睽睽下，把自己的先天后天圣宝暴露给他们，引来这些势力对太一的堵截。

依旧是至阴之炁化剑，行动处，却有天上雷霆相随，她沉着气与妊二爷往来千百招，雷光.刀芒.剑意，将天地割裂了开来，天上是灭世之势，地上和平如昔。

渐渐，地面也震动起来了，天上的战场明明离得还很远，地上的川流却开始倒流，草木低伏，妊家人的衣袍也被上头溢来的气流吹得哗哗作响。

妊二爷对湛长风的道行有了新的认识，她居然能在保持狂战状态的情况下，施展剑术和引动雷霆！

但他的战斗经验何其丰富，依着她每次的力道，估算着她力量耗尽的时间，她一神通，道行再什么深厚，也厚不过自己。

终于在某一瞬，妊二爷感觉时机到了，悍然举刀过头，无悔道意聚在这一刀里，裂空挥下，雷霆涣散，势如破竹，余力不止！

湛长风祭出天机扭曲术，强行将受者换成了妊二爷，妊二爷心底一悸，不问原因，先激发了“骨生烟”，下一息，果见自己的刀势从背后捅来了！

烟雾中破败的身子重又凝聚了起来，他冷冷一笑，差点着了她道！

妊二爷压下后怕，锐利的眸子扫向湛长风，咦，人呢。

噗，剑刃撕开肉身，象征着死亡的至阴之炁在他身中乱窜，垮他半边身子，他忍痛向旁劈去一刀，身形爆退。

怎么会！有“骨生烟”护持，她怎么伤得到自己！

实际上，在他第一次用出这一招时，湛长风就启真知之眼，看穿了他这一术的本质，它乃空间错觉法，如水中折射之物，总与现实偏差几分。

之后所为，便是为他提供第二次用出骨生花的机会，他在算她何时力气耗尽，她又何尝不是在推测他何时再用此术，他用出骨生烟的时候，就是他最大意的时候。

一击，消减了他的战力。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    