    洛宇闻言眼中露出了一丝讥笑，的确，一波热浪让某些天赋异禀的种族或者脑子灵活的家伙赚了大钱，想必很多人的属性点都来到了100。

    100的确很高，但是，100以上想要获得属性值会变得非常困难，100只是开始罢了。

    洛宇淡然道：“废话少说，500黄金，开始吧。”

    “好啊！”

    兄弟二人都是取出了长刀。

    【3.2.1，开始！】

    倒计时结束，烈火双星一左一右向着洛宇扑了过来，手中长刀狠劈而出，这一下，却是用了全力！

    “当，当！”

    两声闷响，洛宇手中的天工刀连续挥出，将二人给震得都是后退了一步。

    “你……”

    二人眼中露出了难以置信之色，他们全力之下是100点的力量，但是，眼前这个人族竟然将他们给震退了一步！

    这就代表这人的力量超过了100，而且不是一百冒个头，只怕超出了有一些距离了！

    长发男子惊骇出声：“你为什么会有如此强大的力量！”

    不仅是他，便是来房间观战的众人也都是一个个瞪大了眼睛，除了那些恐怖的种族之外，100力量是现阶段的一个极限力量了，这人是吃了什么天材地宝吗？

    竟然如此恐怖！

    洛宇讥笑道：“怎么？烈火双星就这点本事？”

    二人闻言大怒，短发男子爆吓道：“就算你力量过百又怎么样！”

    “看招！”

    兄弟二人再度暴起出手，连续挥舞长刀之下，滚滚刀光向着洛宇席卷而来。

    “当当当……”

    洛宇同样横劈竖斩，施展起了二重的狂风刀法，非但没有被这兄弟二人给压制，反而将他们给压倒了！

    观战之人都看了出来，9527房主不仅力量超标100，敏捷也超过100了，这兄弟二人点了力量但没有点敏捷，直接被速度压制了！

    关键此人似乎还有武技，挺厉害的武技！

    以一敌二占据上风，厉害啊！

    “噗！”

    一声闷响，洛宇的天工刀只是擦着长发男子的肩膀划过，竟然将他的手给砍了下来！

    二重的狂风刀法加格斗家特性，让洛宇的出刀威力比之前大了不少，乍看之下只是划过，真实的是把胳膊给卸了！

    长发男子惨叫一声连连后退，但此人体质不错，竟然没有当场消失。

    他厉喝道：“不能藏拙了，施展！”

    “好！”

    短发男子大喝一声，在他身边出现了光芒，下一刻，三条手臂粗的黑蛇竟然出现在了他身边，此人还是个驭兽师！

    这黑蛇速度很快，飞速的游动之下很快就绕到洛宇的左右还有后方，同时发动了攻击。

    三个方向袭击而来，洛宇闪避只能向前，而他看的真切，在前方地面上隐藏着一条青色的毒蛇，暗藏杀机！

    兄弟都是玩蛇人！

    在这一刻，感受到三个方向的威胁，再看只有一条出路，洛宇脑海之中有惊雷闪过，竟然解开了一直以来心中的困惑。

    是啊，自己在南面费那么大工程干什么！

    袭击只能从一个方向来啊。

    愚蠢！

    之前的自己太愚蠢了！

    洛宇心中豁然开朗，却是笑了起来，接着猛的转身，天工刀劈向了身后的黑蛇。

    “噗！”

    黑蛇被劈成了两半，但是左右袭来的黑蛇却眼瞅着要咬在他身上了！

    兄弟二人眼中露出了兴奋之色，观战众人都觉得洛宇没有胜算了，但就在黑蛇咬中洛宇的瞬间，洛宇周围突然出现了光芒！

    “砰！”

    “砰！”

    两条黑蛇撞在了紫色的光芒之上，直接被反弹跌在了地上，接着被洛宇一刀一个，直接杀死。

    “光盾？”

    每个人都是瞠目结舌。

    这人竟然有光盾！

    现在就有护盾腰带了吗？

    离谱啊！

    太离谱了！

    烈火星兄弟二人眼珠子都差点瞪出来，一时间不知道怎么办了。

    对方有护盾免疫伤害的，这打个毛呢？

    洛宇讥笑道：“你们在我面前玩蛇？”

    指尖一点，红鳞巨蟒轰然出现，趁着二人目瞪口呆之际直接一尾巴扫了过去。

    “噗！”

    本来就断了一条胳膊的长发男子伤口被狠狠抽了一下，当场暴毙。

    猛然反应过来的短发男子急忙躲闪，但突然听到了沉闷的奔跑声，抬头一看，却是发现一只白犀牛和一头庞大的大象对着自己冲了过来。

    “你他吗的……”

    话音未落，直接被犀牛给挑了起来，接着被大象的鼻子甩的爆头，直接去世。

    【K.O！】

    【您战胜了对手，耗时6分27秒】

    【您获得黄金500，白银1080】

    五百黄金到手，洛宇一摆手，将动物给收了起来，静静的等待着下一个挑战对手。

    没人挑战。

    此刻洛宇展现出的实力太强，没人敢上了！

    其实别的都还好，大家都是有本事的人，主要这护盾太离谱了，不破防谁敢上啊！

    洛宇等了十几分钟后，发现没人来，无奈只能退出房间。

    突然，他发现了虫族4444也开了房间，而且是黄金场200，现在正空着呢。

    4444老熟人了，洛宇直接点了进去。

    螳螂男见到洛宇微微一愣，随即大笑道：“很好，宇，你又来了！”

    “这次我把敏捷点满了，你今天必输无疑。”

    洛宇一言不发，看着螳螂男就像看着一只待宰的羔羊。

    【3.2.1，开始！】

    PK开始，双方竟然打了个有来有回，足足干了十分钟，洛宇才“非常困难”的干掉了螳螂男。

    【您获得黄金*200】

    果然，螳螂男立刻又花了200黄金进了房间，这一次，洛宇的胜利比上次更加的困难。

    【您获得黄金*200】

    螳螂男咬牙道：“我找到你的弱点了，我要用最后的五百黄金，连本带利赢回来。”

    他的话语带着怨毒，也透露一个关键的信息，他只有最后的500黄金了。

    战斗再开，这一次的赌资涨到了500黄金。

    【3.2.1，开始！】

    【K.O！】

    洛宇一刀把螳螂男给劈翻在了地上！

