    

    
                第2417章

    
                画月仙子看着周元，觉得这个年轻人确实不一般。她曾问过叶铭雪，周元是一个怎样的人。

    
                叶铭雪给她的答复是：我也不知道。

    
                而在画月仙子看来，这个年轻人性情很好，毫不自傲也不自弃，属于适合修炼练道的性格。

    
                而且，这个年轻人内心深处还有一股桀骜不驯的性子，他不会服输，更不会轻言气馁。

    
                对于有些事情，他宁愿去选择一种杀戮的手段去解决。

    
                因为面对冥神教这样的人的时候，如果一味的退缩，换到的不会是妥协，反而会因此面临毁灭。

    
                面对这样的人，只能以更强硬的手段，将他们一举震服！

    
                这其实是周元在很早的时候就认识到的一点了，世上有些人就是如此。不能给他们翻腾的机会，必须彻底震慑住才行！

    
                “确实如此，其实这件事关系到整个修炼界的安危，即便是我，也不能擅自做主张，还要禀报掌教至尊才行。

    
                不过，你放心，不管怎样，我们都会以太玄门的名义将此事告知整个修炼界。届时，可能众修炼高人需要聚在一起商讨一番了。”

    
                画月仙子考虑得很周到，倘若他们所猜到的事情真的会发生，那样的话就真的需要全修炼界团结在一起去面对了。

    
                而周元在修炼界的地位不高，只是一个小门小派的掌教而已，说出去的话可能没那么大的分量。

    
                所以，她想以太玄门的名义发出这个消息。

    
                那样的话，修炼界众人自然会看重得多。

    
                周元觉得此计尚可，忙道谢道：“如此，那就多谢画月仙子了。”

    
                画月仙子笑着点了点头：“不急着道谢，今日也不能让你白来一趟。听闻数日之后祖龙王朝和娄月国又将有一场恶战，这样吧，此番就让叶铭雪陪你再走一遭。一来，让她和你先去一探究竟；二来，也可以历练历练。”

    
                周元道：“那敢情好，许久未曾见到上官师姐了，也不知她近况如何。”

    
                画月仙子打趣道：“铭雪正在闭关，她修行已到时候，如今正在闭关参悟本门秘法的第二层境界。”

    
                周元淡淡道：“既然如此，那我就先不打扰了。待她出关之后，我再来拜访吧。”

    
                画月仙子笑道：“那倒不必，铭雪出关也就在这一两天的时候。周公子既然来了，也就不要这么着急走。

    
                我这山谷虽比不上太玄门的道场那般宏大，但也另有一番风味。我看，你不如在这里多盘桓一两日，等铭雪出关之后在一起走。到时候，我亲自送你们下山。”

    
                “既然如此，那我就先谢过画月仙子了。”

    
                周元倒也不推辞......“只是，我听说清月仙谷外人进去不得......”

    
                画月仙子听了这话，是哈哈大笑，笑的是花枝乱颤：“这个嫣尘，逗你玩呢——本门道场根本重地，世间外人确实不许进入。但是，别的地方还是可以的。除了道场之外，这清月仙谷中还有不少好玩的去处，周公子可以到处逛逛。”

