    第36章 高冷的大神（3）

    因为理综的考试时长是150分钟，下午的时候就没有再安排下一场考试。

    江航回到家中，便看到在客厅惬意地喝着茶的父亲江彪。

    “老爸，什么事情这么开心啊？”江航笑着问道。

    江彪一愣，哈哈大笑说道：“咦？你这个小崽子是怎么看出来的？”

    江航撇了撇嘴，你这嘴巴都歪到耳根了，我要是看不出来岂不是瞎子？

    “是参茸市场的事情解决了！”江彪兴奋地说道。

    “那个混蛋被我这么一吓，连那个市场都不敢呆了，他的店面也被我盘下来了，多亏了你的阴谋诡计！”

    江航翻了个白眼说道：“老爸，阴谋诡计是贬义词，形容坏人的……你应该说出谋划策，或者运筹帷幄。”

    “什么乱七八糟的，”江彪使劲地拍着江航的肩膀笑道，“反正就是这么个意思，这次你表现得很不错。”

    江航冷笑一声，耿耿于怀道：“什么多亏了我，那天纪念日连饭桌都不给我上，一点诚意都没有！”

    “纪念日那天？”江彪疑惑地问道，“你妈妈不是说你没有胃口，就回房点外卖了么？”

    江航刚想吐槽，就看见老妈慕婉不经意间瞥过来的眼神。

    那意思就是你自己看着办，办不好头都给你拧下来……

    江航哼了一声，嘀咕道：“是，反正你们是相亲相爱一家人，我是捡来的！”

    说完，江航便了无生趣地回到了房间。

    “这孩子，脑袋是不是出问题了，这才两三天前的事就记不清了！”江彪看着江航的背影，疑惑地问道。

    慕婉笑了笑，柔声说道：“没事，别理他，男孩子一个月总有那么几天！”

    “嗯？是这样么……”江彪挠了挠头，也不再去纠结这件事情。

    回到了房间，江航打开了电脑，QQ信息依旧在弹啊弹。

    打开了消息列表，绝大部分都是起创编辑茄子发来的信息。

    这编辑还蛮敬业的啊！

    江航感慨着，浏览起对方的消息。

    “峰青大大，我们的收藏又又又爆了。”

    “今天的收藏突破两万了，太可怕了，我好激动啊啊啊！”

    “峰青大大牛逼，你新书榜远超第二名啊！”

    “峰青……你在么？我给你申请了分强推荐！”

    “青大，你收藏直逼三万了，我受不了了……”

    “啊啊啊啊……”

    ……

    江航挠了挠头，这个茄子说话怎么娘里娘气的……

    想了想，江航回复道：“收到。”

    还在起创编辑办公室加班的茄子看到这条回复一脸无语。

    这个峰青未免也太高冷了吧？

    自己说了这么一大串，他就回了两个字……

    难道是对自己不满，就因为自己当初没有满足他的要求？

    这下该怎么办啊！

    茄子浮想联翩，心底有点慌。

    斟酌了片刻，茄子决定用自己群里那帮沙雕作者的热情来感化他，让他产生归属感！

    “峰青大大，我有一个群，都是我们组的作者，你要么也加下？”

    发完消息后，茄子便忐忑地等待着。

    不一会儿，她就收到了回复：“好！”

    这次依旧高冷，就一个字，不过好歹是应下来了，自己的策略初步成功！

    《大神在捡钱一捡一麻袋》群中。

    众人正在进行激烈的讨论着。

    馒头：“卧槽，你们发现那本叫《斗罗大陆》的新书没有？简直爆炸啊！”

    家神：“看到了看到了，太可怕了！热门指数是第二名的四倍多……”

    萌萌萌：“你别说了，第二名就是我，本来以为避开了大神开书，结果遇到一个妖孽……”

    朝进酒：“可怜的萌宝，摸头，我觉得遇上《斗罗大陆》还不如遇上其他大神呢，好歹可以拼一拼！”

    家神：“我问过编辑这本书的数据，两天涨了两万收，这是要逆天屠神啊！”

    馒头：“嗯嗯，那本书我去看了，写得的确是好！”

    朝进酒：“那个峰青绝对会是今年的新人王，感觉首订会破万！”

    家神：“不止才，按照这个趋势，感觉三四万都有可能！”

    萌萌萌：“好羡慕！好想抱大腿！”

    ……

    众人聊得正欢，一个群系统提示让所有人心中一震。

    【峰青加入了大神在捡钱一捡一麻袋……】

    群里安静了几秒，随后直接爆炸。

    “卧槽，大佬来了，赶紧跪迎啊！”

    “欢迎大佬入群！”

    “大佬，我就是被你压在身下的萌萌萌啊！”

    “萌宝，你一个女孩子要矜持，被大佬压在身下的事情还是我在做吧！”

    “大神，抱大腿啊大神！”

    ……

    就一眨眼的功夫，这消息就发到了99+了。

    江航有些诧异大家的热情，发了条信息：“大家好啊！”

    几秒钟后，又是99+的信息。

    “这……怎么聊天啊！”江航有点懵。

    正在这时，茄子来维持次序了，她直接把所有人给禁言了……

    茄子：“大佬给你们拉来了，你们要PY还是求教就看你们自己的造化了！”

    “说话一个一个来，别闹哄哄的啥都看不见。”

    在禁言了几分钟后，众人的情绪也逐渐平复下来，至少不会一涌而上。

    当然，激动还是很激动的。

    江航看了看聊天，绝大多数作者都在求自己指点。

    指点他们写作，这自己哪会啊！

    难道给他们人手一个系统，这不现实嘛！

    江航想了想，给出了一个比较合理的答案：“指点不来，纯靠天赋！”

    此言一出，瞬间刺痛了无数个作者的心。

    “卧槽，好嚣张啊！”

    “然而并不，我觉得大佬就得有大佬的傲气！”

    “虽然嚣张，但好像说的是实话……好气哦！”

    “怎么办，可不可以众筹打他！”

    ……

    江航挠了挠头，自己这好像惹了众怒了。

    怎么办？还是先撤吧。

    三十六计，跑为上计。

    “我先去写字了，你们慢慢水，呵呵！”

    众人：“……”

    这个大佬说话怎么这么气人呢！

    尤其是最后那个呵呵，简直没有办法接受啊！

    茄子看着气氛一片沉闷的作者群，有些无奈。

    怎么办，这群沙雕作者也暖化不了峰青那颗冰冷的心啊！

    啊啊啊！好烦啊！

    ?  ?周一了，卑微求推荐票~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

