
　　……

　　五月初，华盛顿邮报国际版块打出大大的标题——以色列建国十周年，进行军事演练。

　　与此同时，由伊丽莎白·泰勒和蒙哥马利·克利夫特主演的电影《美丽人生》也在联邦，以及欧洲、亚洲等各地上映，基本上做到了全球发行。

　　佩顿一人自然是没有这么大的能力，甚至派达蒙的发行能力也相差甚远。

　　但是犹太人基金组织遍布世界,对他们而言，这样一部“政治正确”“建国十年的礼物”的电影，岂有不推动、引入之理？

　　就这样，在分散在世界各地的犹太人组织的安排下，这部电影真正做到了各地开花。

　　至于联邦本土，在佩顿和犹太基金不遗余力的渲染之下,基本上整个联邦的人，都知道5月14号,有一部伊丽莎白和蒙哥马利主演的爱情战争电影。

　　上映首日，就斩下四百六十万的票房！第二天更是疯狂，达到五百万！

　　从此，《美丽人生》一票难求，围绕在电影院中心开始滋生小规模的黄牛党。

　　电影院反应迅速，开始增加反映场数。

　　……

　　短短两天，票房就达到了九百六十万，对外报一千万，顿时引起无数电影投资人的惊愕，直呼狼来了！

　　《华盛顿邮报》：“两天破千万，电影票房进入新时代，揭露《美丽人生》背后的故事。”

　　《芝加哥政治时报》：“《美丽人生》引导的价值取向，面对战争，我们应该何去何从？”

　　《乔治城热报》：“爱情、战争？隐藏着电影背后的亲情故事，揭露战争的残酷。”

　　《全球经济报》：“以小博大，回报率惊人的电影行业。”

　　无数的报纸、电视台也在诉说这个数字的夸张，评价这部电影的好坏！

　　在一些专业人士的估计之下，这部电影在联邦本土的票房最终很有可能超过六千万。

　　一部成本才数百万的电影,短短两天就达到一千万的票房，最后的票房估计更是能达到六千万！

　　这是多么大的投资回报率？

　　就这，还没有算上海外市场。

　　完全算上，完全有可能实现破亿元票房！

　　一瞬间，联邦无数因为股票而发了家的有钱人，仿佛看到了财富的密码，疯一般的涌入这个行业。

　　大量快钱的直接让某些大型制片公司的股价都跟着上涨了5%不等。

　　相关演员的片酬也出现相应的提升。

　　尤其是同伊丽莎白、蒙迪一般，也有金童玉女形象的演员们，快速被投资人寻找到并进行投资，仿照着美丽人生的模板，开始电影拍摄。

　　而投资这部电影的佩顿也被许多媒体重点报道，估计这部电影会让佩顿的身家上升多少。

　　……

　　随着电影上映，这部融合了爱情、亲情与战争的电影引起巨大的轰动。

　　以色列的总理大卫·本-古理安更是在公开场合称——这是以色列十周年庆典上最美好的礼物。

　　伊丽莎白·泰勒和蒙哥马利·克利夫特这一对荧幕上著名的金童玉女，也因为这一部电影，彻底在国际打开市场。

　　据伊丽莎白的经纪人说，这段时间，不单单是联邦，英法欧洲各国的电影制作人都对她投入了关注的目光，欲图邀请她在他们的新电影出现。

　　最令人惊讶的还是苏联的一些世界级电影大师，居然也罕见的送来了邀请函。

　　有人时常认为苏联没有什么精神享受，其实这是错误的！

　　其余的不提，在电影方面，苏联绝对是一个时常被忽略的重要角色。

　　世界电影历史上的蒙太奇一派的大师的代表人物都是苏联人。

　　谷暥</span>这一时期，苏联的电影大师们在国际的声望极高，国际各大奖项不乏他们的徒子徒孙。

　　面对这些邀请，伊丽莎白理智的选择了拒绝。

　　毕竟有赫本作为前车之鉴，她很清楚，所谓的经典文艺片，不一定对她的事业有帮助。

　　前些年，赫本倾情出演的经典巨著《战争与和平》，在联邦连个波浪也没有掀起，唯一的收获，或许是在各种奖项上，斩获了不少提名，可惜然并卵，投资人也赔了个底朝天，发行方派达蒙也是小亏一笔。ŴŴŴ.23sk.com

　　以至于，赫本顾及不得其他，连忙接了几部音乐歌舞片、爱情歌舞片，巩固自己的女神地位。

　　到目前，凭借着《美丽人生》，伊丽莎白就如同当年出演了《罗马假日》赫本一般，成为联邦聚光灯的中心。

　　……

　　“你怎么考虑的？”佩顿看向伊丽莎白，想要听她的打算。

　　“我正在考虑转型的问题。”

　　“转型？”佩顿表示不解。

　　伊丽莎白：“我已经拍了太多的爱情片，我想做出一些改变。”

　　“你知道，我不可能演一辈子的爱情片，就像你说的，对于我的事业，我必须做好合适的安排、过渡。”

　　“我计划在三五年之内，渐渐接触其余类型的影片，完成转型。”

　　佩顿点头，表示理解。

　　“所以你考虑过转型的方向吗？”

　　伊丽莎白白了他一眼：“我这不是正要问你的意见吗？”

　　佩顿闻言，也陷入了沉思，这年头女星的定位比较尴尬，除却爱情片，的确没有什么好发挥的。

　　无论是喜剧、动作、黑帮、政治，都是男性为主，女性不占优势的题材。

　　伊丽莎白看得佩顿这副模样，也是幽幽一叹，缓缓的朝他走进，一双玉手在佩顿的太阳穴按压，柔声细语：“你慢慢想，我还年轻，转型又不是一下子就可以改变，接下来我还会出演一些爱情片，正好拉着蒙迪一起，可以要一个大价钱。”

　　她和蒙迪的金童玉女形象很经典，目前深受投资商追捧。

　　最明显的体现就是两人片酬的变化。

　　伊丽莎白的片酬提升十倍不止，在出演《美丽人生》之前，她的片酬在三万到五万滑动。

　　现在，外面市场上已经有疯狂的投资商，喊着“五十万美刀的片酬”

　　而蒙哥马利·克利夫特的片酬，更是一改毁容的颓然，外界对其的报价达到八十万美刀，一跃成为好莱坞顶尖片酬之列。

　　当然，要是能打包金童玉女组合，便是两百万的天价，市场上新涌入的投资人，也不会眨眼。

　　这种赚钱的机会可不多。

　　佩顿握住她的手：“我大概有一个想法，给我一点时间，让我构思清楚。”

　　伊丽莎白有些惊喜，一头扎入佩顿胸膛，压得他喘不过气来。

　　“别急！你胖了！”

　　“哪有？”伊丽莎白顿时蹙眉，轻声抱怨。

　　“哈哈，我开玩笑的。”

　　佩顿很喜欢和伊丽莎白相处，这是一个很聪明的女人。

　　从来不对佩顿指手画脚，也没有想过同佩顿结婚。

　　至于两人的关系，有一个名词形容——“情妇”应该是最合适的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百零八章转型？免费阅读。https://xs.23sk.com 