    紫山附近的一座小山包上，姚衍凌空虚踏，他的神色朦胧，让人看不清楚心中所想。

    叶凡也已经离开了，他接下来突破境界之后，应瑶池圣女之约，应该要进一趟太初古矿。

    南宫正站立在他身后, 周身的气息在波动，有时隐晦，有时又突然猛烈。

    这位已经驻足于大能绝巅数千年的绝代高手，似乎已经触摸到了那一层门槛。

    斩道，秘境法中最为关键的一步。

    斩出自己的道途，可踏上圣路，有了立下传世不朽势力的资格。

    在末法时代可称一方豪雄，就算是荒古世家、不朽圣地、极道皇朝，底蕴不出, 如今最强的主事者也不过就是一尊斩道王者。

    “郑老，你已经摸到斩道的门槛了，自可先去闭关。”姚衍转头看向南宫正，对他说。

    南宫正不再运转大归元术，显化出了本来的道与法。

    天空中，花瓣飘舞，片片晶莹，一条由鲜花铺成的大道自隐秘处延伸，围绕着南宫正，释放出阵阵芬芳。

    忽而，一株巨大的古木拔地而起，耸入苍穹中，似要将天裂开，树冠也不知道有多么巨大，遮天蔽日，这是异象——通天建木！

    若是有人在北域戈壁深处, 看到这样生机盎然的一幕, 一定惊叹不已。

    这就是绝顶大能的神力，可以更易天地气象。

    南宫正摇了摇头，叹息一声：“使之毫厘，谬以千里！自我成就绝顶大能的数千年里，已经不止一次到达这种状态，每一次都是稍纵即逝，自云端跌落！”

    他道出一个不为人知的秘密，背后的异象也在跟随他的心绪跳动。

    姚衍摇了摇头，道：“你已经有畏惧之心了，这样不行！”

    “吾辈修士以肉壳做舟，承载元神在苦海中争渡，所谓不进则退，容不得丝毫迟疑！”

    他猛地看向南宫正：“直面内心！既已有欲搏一世仙的豪情，又何必踌躇于斩道门前！”

    人性如此，总是痴迷于远方，而不见于眼前。

    这一刻沉默了很久，没有声若洪钟，让南宫正立入悟道之境。

    “难、难、难！”南宫正连连叹息了三声。

    他终究还是转身离开了，目光没有那么清澈，带点迟疑，但仍旧要踏上斩道之路。

    姚衍目送他的背影离去, 没有再说什么，他也要破入自己的下一个境界。

    事实上，他对南宫正所说的话，又何尝不是对自己而言。

    《混沌九变》一变一大境，每一变都要斩去本源，重演混沌。

    他的道伤虽然已经斩去，但是本源尚还有缺，九次重演，以数之极化成无缺混沌体。

    这是生死的劫难，亦是天大的造化，踏过去就能得到一次大升华，踏不过去过去就会化为灰灰。

    九变若能成功，则成道不难，天上地下都没几个对手，如同神蚕古皇一般。

    姚衍从紫山边缘向外走出，一双脚丈量红尘。

    诸天道纹加诸于身，他的体内有轰鸣声传来，磅礴无比的力量外泄，引起周遭震动。

    若隐若现的四灵异象在他周身盘旋，有玄奥的道音传播。

    姚衍单手捏印，以本我真灵演练混沌第二变。

    这一日，有神人东来掀起血祸。

    “你是谁……”赤红戈壁中的一条古道上，一群骑乘异兽、劫掠弱小的流寇被尽数抹杀，他们没看到何人出手，就眼前一黑，死不瞑目。

    “吾为清道夫，清理世间污秽！”

    悟道的一路上见了太多不平，姚衍最终化身为了一个年轻的侠客，仗剑而行，横杀四方。

    半日后，一片山岭间，姚衍只身独入，走到峰峦上，再次开始大开杀戒，他只是简简单单出了一圈，无人可当，一个门派破灭，化成了一片流血的世界，伏尸过百。

    北域大地上，流贼横行，凡人艰难。

    多是由于这些弱小的门派如同蚂蝗一样，在这片大地上扎根下来，吸血无量，流寇都成为他们的爪牙。

    姚衍秉持内心，出手抹平这一切，虽然管不了永恒，能够管一时也是好的。

    这一程，姚衍几乎杀穿了北域，无数流寇队伍、阴暗势力被斩除，死在其手下的修士不计其数，简直可以用血流成河来形容。

    清道夫之名引动北域风云，所过之处，积血伏尸，难有人生还！

    整片北域底层噤若寒蝉，一些心虚的小势力干脆解散逃跑。

    传闻他们这一行，有化龙秘境的修士出手，都被此人反杀，他们这些最高不过道宫的小势力，不跑又能如何？

    这一波风潮甚至传到了圣城，引发了那些大人物的注意，可惜也找不到出手的人。

    受益的是最无力的凡人，那些小村寨纷纷为姚衍竖起长生像祭拜，纵然没见过他的正脸也一样。

    北域一座大岳上，姚衍清然而立，他白衣飘飘，不沾染丝毫尘埃，但是若有人靠近却可以问道一股淡淡的血腥味，仿佛沁入了骨子里。

    “这就是人族帝血的神异吗？快了，快了！还差一些！”姚衍话音深邃，体内的轰鸣声愈发强大。

    这一次，虽然出手清扫流寇乃是顺心之举，但是他的人皇血脉却诡异地活跃起来，耳边时常有道音传来，助他演练法门。

    混沌第二变，快要贯通了！贯通之后，便是进阶之时！

    姚衍又下山，回返紫山，回归的这一路上，倒是好多了，流寇几乎不可见，那些小门小派也多数人去楼空。

    半途中，姚衍发现了一个隐秘的山坳，感觉非常不自然，像是有什么东西在其中。

    他踏入了其中，观察这个地方。

    “嗯？好强大的杀意！”姚衍惊疑。

    “啵！”

    突然，一道寒光乍现，杀气刺骨！

    一道淡淡的虚影突兀的出现在姚衍的身边，铁剑横空，刺向他的胸膛，太快与突然了。

    “人世间，好胆！”姚衍一声怒喝。

    混沌道眼浮现，淡淡的氤氲气体飘散，姚衍的眼中，那柄斩来的铁剑变缓了数倍。

    姚衍直接探出两根手指，狠狠夹住了铁剑的剑刃，直接将其击退。

    “好强大的杀气！”

    姚衍眼瞳一缩，他那夹住铁剑的双指，竟然被汇聚起来的血色杀气，斩出了一条血痕。

    他的肉身经过“临”字秘锻体之后，也就比同境的圣体差一点。

    “铮！”

    一剑寒光照大地，又一道身影飞来，白衣猎猎，如天外飞仙！

    实在太快了，让人都反应不过来，一个白衣女子人与剑合一，冲到近前，剑锋直指姚衍头颅。

    剑锋绝世，吞吐惊天剑芒，根本无法躲避。

    姚衍的身上陡然升起了一轮烈阳，无尽太阳真火滚滚而来，这是一种群攻大术。

    以太阳帝拳演化，方圆百丈之内，只能硬接。

    “砰！”

    烈阳照耀三千界，虚空一阵震动，两道身影被震了出来。

    “太阳真经！”其中一位白衣杀手冷然道。

    “自闯死路，斩了这尊王体，助我们成为新一代的种子！”白衣女杀手的语气也很冷，如同刀子一般。

    姚衍感觉有点不太妙，自己误入了杀手神朝人世间的一个据点，而且其中还出现了两位预备种子。

    杀手神朝中竞争很残酷，年轻一代的种子并不是很多，很有手段的人才能获得这种身份。

    预备种子也很不凡，其杀术手段也不会落下很多，一般圣地的圣子、圣女也无法抵挡他们的刺杀。

    “想要斩我，有能力尽可试试！”

    姚衍大喝，出其不意，双瞳中冲出两道黑色神光，那是太**则所化道剑，为圣皇秘术。

    人世间杀术极其难缠，姚衍先下手为强，想将两人钉死在虚空中。

    “刷”

    几乎在一刹那，两人的形体就模糊了，虚隐于空，宛若不复存在了一样。

    圣皇道剑斩空了，直接削掉了半个山头，将剩下的半座山峦冰封起来。

    姚衍迅速倒退，远离两人消失的地方。

    杀生大术与普通的攻伐秘术不同，修炼杀术的杀手为杀而生，隐于虚无之中，根本没法用神识发现。

    原文中，叶凡修行了天庭杀术，人世间和地狱才对他造成不了什么麻烦的，可如今姚衍却没学过。

    两大杀手神朝能长存于北斗，刺杀诸王而不被破灭，他们的术是有过人之处的。

    “哈哈哈，竟然同修太阴太阳，如此天骄今日就要陨落于此！”

    “诸王殿堂，有你存骨之处！”

    清冷的声音传来，如凛冬的寒风，让人心里发寒。

    姚衍色变，因为这两个声音和方才出现的两个白衣杀手不一样，这据点还有其他人！

    五道神虹凭空出现，直指姚衍背后。

    寒光照亮大地，绝世杀机崩现！

    五大高手发出惊天的杀气，让群山中万木崩碎，无尽残叶飘零，万兽趴伏在地上颤抖。

    冰冷刺骨，像是寒冬来临，北风呼啸，在这一刻草木凋零，万物绝灭，群山中一片枯败！

    天外飞仙！

    五位人世间杀手，一齐出手，施展出了这种绝代杀术。

    这是绝对的杀局，难以躲过。

    “想杀我！不行！”

    姚衍脚下生出无上道纹，身形化为一道不朽的神光，于剑光临身的最后一刹脱离了出去。

    飞仙步，狠人大帝应对行字秘所创的无上步法。

    “五位化龙秘境的杀手，还有两位人世间四极秘境的预备种子！”姚衍感觉到了局面的严峻。

    纵然五位化龙，境界都不算高，但也很难应对了。

    “嗡！”

    有剑吟声，神芒冲霄，五位化龙杀手再次出手，气势强大了很多。

    五柄杀剑化为五道先天道图，发出无以伦比的磅礴杀气，齐齐向姚衍镇压而来。

    五位化龙正面出手，还有两位预备种子周围巡游。

    姚衍体内大归元术运转，斩掉一切杂念，混沌道眼流转，欲在杀局中寻找一线生机。

    “看到你了！”

    他一声大喝，又踏出飞仙步，直接冲了过去，避开了镇压而来的道图，绕到了五人的身后。

    “一元术·天意一刀！”

    姚衍的轮海在发光，绽放最神秘的光华，生命源轮之上，一个古字跳动。

    五位化龙感到眉心跳动，升起一股不详的预感，有大恐怖临身。

    “这是什么……”

    有一位化龙惊疑，张开嘴巴，发出嘶哑的声音，仿佛很久未曾说话。

    天穹之上，像是无形中多了一把刀，那是道的惩戒！

    “不！”

    五人都在大吼，欲要阻止这道术，但是根本就没办法。

    “嗤”

    无形天刀划过肉体的声音，一些东西被斩去了。

    其中的四位化龙秘境当场坐化，还有一位化龙寿元充足，本源被斩，直接跌落一个小境界，从化龙一变跌落到四极巅峰。

    “怎么，可能！”那位跌落境界的化龙杀手疯狂倒退。

    仅仅一道术，就斩了他们四个化龙，还是个四极秘境的修士打出来的，这合理吗？

    其他两位人世间的预备种子，也被震惊得不轻。

    他们完美隐于虚无中的身影不再稳定，于某处发出了波动，这是心绪起伏大才导致的。

    姚衍也没想到自己的一元术这么强大，这笼罩范围之内简直无敌，特别是对那些寿元将尽的老东西，极其有效。

    “再来！”

    姚衍顾不上迟疑，发现了隐于虚无的杀手的影子，自然要抓住机会。

    “太阴巡天！”

    他单手滑动，道纹震慑天地，天地太阴大道力在汇聚，他的身后陡然升起一轮明月。

    月光照射出来，直接定住了暴露位置的人世间预备种子。

    “噗”

    姚衍毫不迟疑，直冲过去，单手演化太阳帝拳，他的手掌像是化成了一轮烈日，一拳打出，那个杀手直接在虚无中被打爆。

    “还有两个人。”姚衍环顾四周，他们都以杀术都在虚无之中。

    突然，虚空中又传出一处，气息不稳。

    巡天明月瞬间照射过去，定住了那一人。

    “被天意一刀斩的化龙杀手，他的修为恢复过来了，才气息不稳！”姚衍洞悉了一切。

    天意一刀只是暂时的，斩过后还能恢复过来，当然坐化的那还是坐化了。

    化龙杀手一脸惊恐，连修为恢复都会造成这样的后果，这是没想到的。

    姚衍一掌拍出，将太阴明月置于手心之下，狠狠压了过去，将化龙杀手所在的空间都轰出了一个大洞，尸骨无存。

    这可是太阴禁忌秘术，就算没练到家，那威力也不是一般秘术能比的。

    “还有最后一人，在哪里？”

    姚衍的眉心在跳动，细细感知那种杀气，来自于杀手身上。

    “嗖！”

    白衣女杀手突然出现，又是斩出一剑，非常凌厉，有无上锋芒展露，让姚衍的宝体都觉得一阵生疼。

    姚衍脚踩飞仙步快速闪躲，而后回过头来打出一拳，蛮力无双，整片空间都在震动，无法抵挡。

    白衣女杀手迅速回转神剑，横在身前抵挡来自姚衍的一拳。

    “轰！”

    用来抵挡的神剑被打弯了，白衣女杀手抵住神剑的双手爆出血雾，传出骨裂的声音，她借助身法卸力，而后疯狂倒退，口中不停咳血，受了重创。

    “玄玉台？”姚衍眼睛都瞪大了。

    出乎意料，这种杀手竟然想跑，不是完不成任务就要自裁的狠角色吗？

    “休想逃跑！”姚衍一声大喝。

    这种杀手如果有漏网之鱼，那以后都不能安生了，会被一直追杀的。

    这一刻，姚衍感觉到一种冲动，像是福至心灵，他的心中升起一尊无上人皇！

    “太阳帝拳！”

    无尽的浩大战意遍布了这片空间，他的帝拳境界再上一层楼！

