    东海公布控制因子抑制剂的实验数据之后，白鹰、不列颠等国立即前来接洽，要购买专利授权。

    由于东海公布的专利授权费用很低，所以这些国家根本不需要考虑，直接买下专利授权，并且开始投产。

    不过，事情和原本预想的不太一样。

    方源参加的那次内部会议，讨论之后，最终会议决定以很低的价格向其他理事会国家提供抑制剂专利。

    这么做的目的，是希望尽快解决全球的异化人危机。

    然而，当白鹰等国的抑制剂投入市场之后，价格却有点惊人。

    九百八十美元一支抑制剂，差不多相当于七千块钱一支。

    方源和方振国父子俩，晚饭后一起看新闻联播，看到这条新闻的时候，都有点懵。

    电视里，一名白人记者兴奋的播报：白鹰艾博医药公司通过不屑的努力，生产出了解决异化人难题的控制因子抑制剂，这是一项伟大的发明，能够帮助无数的困境中的异化人走向新生。

    记者对艾博医药公司一顿吹捧，几乎把这个医药公司捧做异化人的救星，并且倡导异化人尽快注射抑制剂。

    只不过，当看到抑制剂价格的时候，事情就完全变味了。

    方振国不是很确定，侧看一眼，问道：“你跟鲁修文比较熟，这种抑制剂制造出来，这么贵的吗？”

    方源给他一个无语的眼神，反问道：“超管局不是已经开始给异化人注射抑制剂了吗？而且医保全额报销，你难道不知道？”

    “我有不管超管局的事，我就问你这种抑制剂，成本是多少？”方振国拿着茶杯，喝了一口菊花茶败败火。

    “你泡的茶包，一包的钱应该能生产十支。”方源大概知道抑制剂的价格。

    这东西生产不需要什么稀奇药物，真正需要投入的是研制，研制出来之后，生产的成本并不高。

    事实上，市面上大部分的药物，都是研制成本高，生产成本不高。

    贵的药之所以贵，通常都是因为医药公司要把研究成本赚回去。

    即便如此，医药行业依旧是暴利。

    方振国感觉嘴里的茶有点不是滋味，于是把茶杯里的茶包提出来丢进垃圾桶，无语道：“几毛钱的成本，卖七千块，这些智障疯了吗？”

    方源靠在沙发里，吐槽道：“我感觉是我们疯了，竟然几近免费的提供专利授权。”

    控制因子抑制剂的专利授权费用非常的低，基本上是象征性的收一点。

    这么做的目的，原本是希望尽快解决全球的异化人危机，然后聚集全人类的力量，对付星兽文明。

    然而，理想和现实差距还是让人措手不及。

    “看来，我们还是低估这些人的实力了。”方振国感叹一句，没有再去深究这件事，毕竟是海洋对岸的事情，管不了。

    ……

    第二天。

    方源去学校上课。

    军事科研班正式开学，一星期上五天课。

    每个学员所上的课程都不太一样，其中一部分是必修课，每个人都要上，有一些分类课程，则是根据每个人的特长定制的。

    其中，天体物理学和宇宙社会学是必修课，每个人都要上。

    今天上午的两节课，就是天体物理学。

    方源到教室的时候，其他同学基本都到齐了。

    牛大志正趴在桌上玩手机，一边刷一边，那表情就像是捡到钱一样。

    “你干什么呢？捡到钱了？”方源很少见他这副满眼放光的表情，好奇的问了一句。

    牛大志兴奋的答道：“比捡钱还快，一本万利，一本万利啊。”

    “你还有这种赚钱的门路？”方源更好奇的。

    “这么好的发财机会，我只告诉你一个人……”

    牛大志举着手机，神秘兮兮的说道：“做国内代购，简直赚翻了。我一箱抑制剂，寄到国外去，就赚好几万。别跟别人说。”

    “你还有这门路？”方源摇了摇头，有些无语。

    “多简单的事，翻墙在推特发留言代购抑制剂，立马有一大群人给我发邮件。哎呀，他们的总统又发推特了，我要赶紧留言打广告，赚翻了赚翻了。”牛大志一副见钱眼开的样子，飞快的在手机上操作。

    “我只听说过国外代购的，做国内代购还真是……无奇不有啊。”方源感慨一句。

    其实，说奇怪也没什么奇怪的。

    东海的控制因子抑制剂，价格只要几块钱，如果邮寄到国外去，价格瞬间翻一千倍，确实是暴利。

    牛大志正在美滋滋的做代购，突然大饼脸一板，骂道：“这蠢猪竟然说我卖的是假货，方源，你快开个小号，和我一起骂他。”

    方源可没那么闲，翻开天体物理学课本，随意浏览起来。

    军事科研班的课程，是要培养未来的超级强者的。

    所以，课程也是专门定制。

    既然是未来的超级强者，需要面对的极有可能是帕勒塞灵魂降临文明那样的超星系文明。

    未来的战场可能会是太空战，所以天体物理学就成了军事科研班的必修课。

    牛大志在推特上被围攻，用手肘撞了方源一下，道：“你快开小号帮我啊，我快顶不住了。这些蠢猪，竟然敢说我卖的是假货。”

    方源已经不想管白鹰国的破事了，几乎是免费的给他们专利授权，还能整出这种幺蛾子，不服不行。

    伊芙把平板电脑推到牛大志面前，敲敲上面的一篇新闻，说道：“别白费力气了，人家艾博医药公司都发官方声明了，提醒民众不要购买劣质产品，还说使用劣质产品可能会产生无法预料的后果。”

    “太可恶了，这家公司官方网址是什么？我要上去骂他们。”

    牛大志顺着网址跑到艾博医药公司的官方上，想要在这篇新闻报道下面留言，然后找了半天没有找到留言的地方：“咦？留言的位置在哪啊？”

    “根本就没有留言功能，你能不能有点常识？”伊芙翻个白眼。

    “那你帮我黑进去，在他们官网发我的代购广告，我给你分红，九一分怎么样？”牛大志在赚钱的事情上，思路相当的广。

    