
　　斗魂台之上，戴沐白和朱竹清的身影消失了，留下的是一头长达八米、高度超过两米的庞然大物，通体透明、黑纹密布、紫色双瞳、漠然的俯视着众人。

　　在这头巨兽面前，人类显得如此渺小！

　　观众们已经看呆了，连处于狂化状态的狂战队成员口中都忍不住响起阵阵低吼，狂化后的他们虽然失去了理智，但战斗本能依然存在，幽冥白虎的气息带给他们一种极度危险的感觉。

　　“他们做到了！”

　　弗兰德握紧了拳头，眼神充斥着抑制不住的兴奋。

　　经历过三个月的魔鬼训练，史莱克七怪已经培养出了些许默契，其中的佼佼者便是戴沐白与朱竹清。

　　日复一日的训练，武魂天生契合的他们心灵也逐渐靠近，身体与精神终于合二为一，使出了星罗皇室赖以成名的武魂融合技——幽冥白虎！

　　当然了，弗兰德之所以这么兴奋，更多是因为自己把全部家当押到了史莱克七怪。

　　倘若这场比赛史莱克七怪输给了狂战队，那么明天史莱克学院就可以宣告破产了，大家一起去喝西北风。

　　弗兰德身旁，玉小刚露出了一个欣慰的笑容，自言自语道：“朱竹清是个了不起的女孩，武魂融合的一刹那，她已经将身心完全交给了戴沐白。因为她的选择，史莱克拥有了挑战屹立于大陆天才最顶端之人的权利，加油啊小怪物们，翻过这座山，世界就能听到你们的故事！”

　　“大家没事吧。”

　　从空中坠落大地时，唐三凭借控鹤擒龙的强大牵引力稳住身形，随后以蓝银草制造出三个柔软的垫子，接住了小舞、奥斯卡和马红俊。

　　“没受伤。”

　　奥斯卡惊魂未定，刚才他真的以为会摔死在斗魂台。

　　因为飞行系武魂数量稀少，飞行蘑菇肠本来是史莱克的杀手锏之一，想不到凌白竟拥有一块前所未有、可以变化姿态的外附魂骨。

　　杀手锏瞬间反转，差点让史莱克堕入地狱。

　　“这次是我的失误，以为升空就万无一失。”

　　控制系魂师作为战场的指挥官，一定要为自己的一切选择留下退路，这场斗魂使唐三得到了长足的进步。

　　“战场暂时交给沐白和竹清，我们先吃点香肠回复一下体力和魂力。”唐三对伙伴们说道。

　　“嗯。”

　　“星罗皇室一脉的武魂融合技，有点麻烦……”

　　凌白眯起妖异的青红双眸，武魂融合技并非简单的一加一等于二，它是两位魂师本源的升华，达到了一种新的境界！

　　“谢谢你竹清，你让我明白了，什么是勇于承担对他人的责任，我发誓，以后绝不再逃避，即使前面是刀山火海，我也要为你杀出一条血路！”

　　幽冥白虎仰天咆哮，尽情释放着它十多年来所有的憋屈和心酸，这一刻，它拥有了足够强大的力量！

　　“剑魔，让双猴双羊先上！”

　　林然沉声喝道，随着时间的推移，双猴双羊变得越来越狂躁，她快控制不住他们的行动了！

　　“好。”

　　狂化的时间仅有三分钟，现在剩下的只有短短一分钟而已。

　　一分钟过去，双猴双羊也将陷入虚弱状态，此刻正好用来做对抗幽冥白虎的先锋！

　　一念至此，凌白索性答应下来。

　　林然的白发脱离双猴双羊，得到自由的一瞬间，双猴双羊立刻把目光锁定于气势凌人的幽冥白虎，赤红着眼睛狂吼一声，化作四条流光笔直的冲了过去。

　　疯狂践踏、超级冲击、狂舞挥打、暗袭要害！

　　狂化魂技！

　　除了全属性增强百分之十五和失去痛觉外，狂化魂师的魂技会得到一定程度的增强，现在的他们宛如四条疯狗，疯狂撕咬向幽冥白虎！

　　“如意之盘，攻防之光绽放！”

　　八道银光适时落入四人体内。

　　第二重增幅！

　　如意盘！

　　双猴速度较快，率先来到幽冥白虎面前，口中尖锐的獠牙闪烁着刺目的寒芒，在幽冥白虎眼里，双猴宛如卑微的蝼蚁，但他们无所畏惧！

　　幽冥白虎高傲的昂着头颅，像是一个高高在上的君主，坐视小丑的上蹿下跳，只是简简单单的举起右爪，悍然落下！

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“轰——”

　　双猴应声倒飞而出，一击之下竟直接飞出了斗魂台！

　　下一刻，幽冥白虎动了，与那庞大的躯体恰恰相反，它的速度远超戴沐白与朱竹清任何一人，仿佛一颗陨落的流星迎向双羊！

　　毫无悬念，双羊浑身鲜血淋漓，同样步上了双猴的后尘。

　　林然的第三魂环再次闪耀，遮天蔽日的雪白蛛网重现，只是这回她的天网竟宛如一道龙卷风，高速旋转带来的风刃冰冷如刀！

　　狂化魂技，旋风天网！

　　面对林然的旋风天网，幽冥白虎避都不避，沐浴着耀眼的白光一头扎了进去，硬顶着旋风天网的切割前进。

　　一步又一步，幽冥白虎突破了旋风天网，来到了凌白与林然面前，张开血盆大口，仿佛欲要择人而噬。

　　面对这般巨兽，若说不恐惧绝对是虚伪，林然下意识靠近凌白，只有在凌白身旁，她才能感受到一丝安全感。

　　凌白不仅没有因为幽冥白虎的强势而恐惧，反倒饶有兴致的打量着幽冥白虎，语气幽幽：“一连突破两重组合魂技，一重狂化魂技……

　　再强悍的武魂融合技，也已经是强弩之末了吧。”

　　“我们的极限还早得很！”

　　戴沐白的声音响彻而起，可有些粗重的喘息却暴露了他的实际情况。

　　武魂融合技再强也不能改变两人只是魂尊和大魂师，击溃三十五级魂力的狂化双猴双羊，攻破林然的旋风天网，戴沐白和朱竹清的魂力已经告罄，现在全凭一股信念苦苦支撑！

　　幽冥白虎巨口张开，一团毁灭性的白光正不断酝酿，这两人最后的力量！

　　“明知事不可为，你却偏偏为之，懂得放弃才是一个聪明人啊。”

　　凌白微叹一口气，旋即轻吟道：

　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

　　诛仙四式，斩鬼神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百二十八章 不求诛仙，但斩鬼神免费阅读。https://xs.23sk.com 