    古神宫，主殿。

    当陆长生在思考的时候，周身有大道阴阳气缓缓缭绕，化作一扇众妙之门，玄又玄之的气息缕缕飘散而出，整个人犹如在悟道般。

    悟道，不管是什么境界，什么人，想要进入悟道状态都极为困难。

    而且，强大的修士到了后期，都需要靠悟道才能提升境界，实力越强，想要悟道也越难。

    而陆长生不一样，他只要自己愿意，便随时随地可以进入一种“伪”悟道的状态。

    这也是他有着自信，能够从大罗升华突破至造化的自信。

    陆长生思索着何谓造化，自己的造化之道，心中一片空灵。

    造化，意为创造演化，造化者，可开天辟地，创造世界，创造生灵，演化地水风火，演化万物。

    如无上佛母，便是历经无数机缘，创造一百零八普度众生极乐佛国古经证道造化。

    这是佛母证道造化的路。

    那么，自己要如何从大罗之境升华为造化呢。

    陆长生在心中问着自己，逐渐处于一种奇妙的状态中。

    众人常言造化，大造化，造化弄人，造化还有着机缘的意思，有着天意，命运的意思。

    造化，也可以理解为两个意思。

    造，意味事情的出现和消亡。

    化，就是事物的变化和发展。

    事物的出生，生长，变化，发展和消亡，是属于一方世界的基本现象。

    难道，还是通过开辟创造一方世界来证道自己的造化之路？

    这又回到了创造开辟世界的道路。

    证道造化，需要明性见真，若不能明悟自身，找到属于自己的道路，纠结于对错，怕是立即身死道消。

    哪怕陆长生自信自己有着大道神胎，无上根基，成功证道造化，那么这条路也不完美了。

    造化两字，陆长生越发思考，越是觉得其中深奥与高妙，周身异象不断显现，有神图演化，星辰宇宙环绕，包罗万象，蕴含大道。

    随着心中悟道，他的心神空灵，无我无物，好似与古神宫，古神山脉与天地融合，共存，容纳于天地大道神韵中。

    隐隐听到有真正大道神音，又好似是佛陀禅唱，神灵的叹息，仿若跨越了无尽时空岁月。

    哪怕如今他已经成就大罗，掌控命运，但这时候，身处天地间，依旧感觉自身渺小。

    在这个过程中，陆长生始终捕捉不到关键，让他明悟，升华为造化。

    良久，陆长生睁开眼眸，有些不敢相信的说道：“我竟然没能成功悟道造化！？”

    陆长生这般说道。

    他的身躯之中，命运，气运，气息，变得更加玄奥，玄又玄之，但并未能证道造化。

    证道造化，在陆长生口中，好似应该很简单般。

    如果有人听到他的话语，肯定会觉得，我吐了，要装哔也不是这样装的吧。

    这种话你怎么说得出口。

    哪来的自信。

    要是造化简单的话，整个大千世界的造化之境，也不可能数的过来了。

    “大哥？？？你刚才说什么？悟道造化？”

    同时，一旁的战神睁开眼睛，刚好听到陆长生的话语。

    之前，他在参悟古神血中的古神传承，冥冥中感觉一股玄又玄之的气息，让他都不由进入了悟道状态。

    简直让他心中狂喜。

    悟道啊，可遇不可求的事情。

    哪怕他天赋异禀，自小非凡，也只不过进入数次悟道。

    这还让战神差点又以为自己是古神转世，一接受古神传承就进入悟道，就离谱。

    现在，战神明白了，反应过来了，自己为何会悟道。

    是因为陆长生。

    自己的大哥，在准备证道造化。

    所以让自己也进入顿悟状态了。

    对此，战神只想说，这也行？

    战神知道陆长生的非凡，不简单，从古神山脉一行，到现在造化都斩了，所以陆长生说要证道造化，他没有任何惊奇惊讶。

    因为他觉得这是基操。

    “大哥，失败乃是成功之母，不如你再悟一悟，说不定就造化了。”

    战神开口，如此说道。

    如果陆长生再进入顿悟状态，他也能跟着顿悟，这样的话，消化古神传承就简单多了。

    “证道造化，不可强求。”陆长生摇了摇头，如此说道。

    他打算去找大长老请教一下造化之境，了解一下，说不定对自己有帮助。

    有句话说得好，不懂就要问。

    陆长生对此没有丝毫排斥，之前不问，只不过是考虑到造化之境独一无二，欲要自己尝试一番。

    话落，陆长生已经离开主殿，留下战神一人。

    战神还想说，大哥，你再悟道时候带带我呗。

    “属下见过长生尊上。”

    陆长生来到大长老殿中，大长老立即恭敬诚恳行礼道。

    “无须多礼，我前来，是想向大长老询问，你是如何证道造化。”

    陆长生摆了摆手，直奔主题，如此说道。

    大长老闻言一惊。

    证道造化！？

    难道，陆长生就要证道造化了。

    这简直太惊人，太可怕了。

    他知道前段时间，紫微帝星出现，便是因为陆长生突破大罗之境凝聚。

    这离突破大罗才多久。

    现在就要准备证道造化了？

    这个时间别说大罗突破造化，哪怕仙胎之境突破鲲鹏之境也没有这么快吧！？

    心中惊讶同时，大长老生出一股喜悦。

    不亏是天命之主，只有这般，才能够带领他们至尊殿堂推翻掌天教。

    如果从大罗突破造化，花上几个纪元，那怕是什么都没了。

    大长老平复心情缓缓开口说道：“长生尊上，所谓造化，创造与化通者也。”

    “便是天地运作、万物创生、生生不息。穷则变，变则通，通则大则久，大至无极，久至永恒，天地因之而生，道体因之而成。”

    “万物承道体而生，道体也必须由万物构造实现，而在这之前，便是要有属于自己的三千大道，而造化之境开天辟地，演化世界也就是完善这三千大道，体悟这三千大道运转。”

    “而造化，是大罗之境的一个升华，依靠悟，顿悟，从三千大道中寻找到自己的道，造化之道，升华为造化。”

    “这个悟，玄又玄之，哪怕我为造化，也难以言喻，将大道道出。”

    大长老没有隐瞒，将自己所知，立即道出。

    “完善三千大道，三千大道运转。”陆长生闻言，不由的有些惊讶。

    没想到创造世界，是为了完善演化体验三千大道运转。

    这一刻，他突然好似懂了什么。

    三千大道运转中升华。

    这一刻，陆长生也知道了为什么服用起源神树三千枚果实，便可直接踏入造化之境了。

    起源神树，三千果实，便是三千大道法则，完美的三千大道。

