    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    这是古今中外所有哲学家都在思索的三个问题，之所以经典，是因为这三个问题直指本源。

    所有生物的自我本源，也是自我认知。

    算上穿越到修道界的时间，洛雪活了上千年，做了千年的人，此刻却开始怀疑自己是否真是人族。

    如此动摇本我的认知, 哪怕仅仅是一丝动摇，也让她修成的“一片冰心在玉壶”的心境动荡不已。

    好在千年修道生涯不是白给的，洛雪很快就控制住自己的情绪，心法自行运转，动荡的心湖渐渐平静下来。

    一旦冷静下来，澄静无波的心湖如一轮明镜, 清晰的映照出洛雪的容颜。

    内视术。

    修士通过内视, 可以观察经脉灵力的运行, 丹田识海的破绽，更高等级的内视术，则能始终观察自我内心。

    修士一旦受到了污染或者引诱，不能再坚守初心，轻则变成魔修人人喊打喊杀，重则走火入魔万劫不复，后果十分严重。

    因此修士常用内视术来检测己身，心灵是否纯洁无垢，是否沾染了不属于自己的气息。

    正如佛家有云：身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    儒家有云：吾日三省己身。

    都是一个道理，人世如同墨坛，想要保持自身清洁，便需要时时清理。

    洛雪保持内心的禅定，便发现了种种不对之处。

    首先，她是修士，她使用的力量乃是自己千年苦修而来，绝非是任何血脉天赋的力量。

    其次, 她经过猎魔人特殊的监控摄像头的认证，自己不可能是饕餮。

    最后，修士一旦晋升元婴境界时，赤子元婴最是纯洁无垢，自然而然明正己身，追溯前尘来源。

    洛雪在晋级元婴时，恍惚中看到了自己一世世的经历，男身女身，飞鸟鱼虫都有过，唯独没有饕餮这种神奇种族。

    所以，她不可能是饕餮。

    我是我，独一无二的我！

    想明白这一点后，洛雪长长的松了一口气。

    不得不说，“我是谁”这个命题，威力十足强大无比，难怪古往今来无数先贤都会陷入这个命题中。

    洛雪只是稍微动摇了一下，就差一点道心崩溃。

    不能想不能想，只要深入去想, 足以逼疯任何人。

    唐朝一直注视着洛雪，见她的脸色先是发白，然后发红, 然后转青，最后又慢慢便会正常的白皙。

    便知道她思索的事情有了结果，这才敢讨好般小声开口：“您想通了吗？”

    洛雪瞥了他一眼，差点忘了，身边还有这货。

    见他那副嬉皮笑脸的模样，真是让人看了就来气！

    自己好好的猥琐发育，谁都没有招惹，结果自从遇到这货之后，就一路走背运。

    仔细想想，全是这家伙的错！

    洛雪干脆迁怒在唐朝身上，对他没有好脸色，说道：“你的伤好的差不多了吧，半小时快到了，老板娘要撵人了。”

    唐朝不敢置信的看着她，又低头看了看自己胸口的破洞，再抬头看向洛雪，满脸都是“你瞎了吗”的神情。

    虽然他用特效药膏暂时堵住了伤口，但是血都还在一点点的渗出来，哪里看出来他好的差不多了？

    这还有天理吗？还有王法吗？

    睁眼说瞎话也有个限度好不好？

    洛雪假装看不见唐朝满脸苦涩的表情，冷声道：“不想死的话，就按照我说的去做。”

    唐朝连忙道：“你说你说。”

    洛雪沉吟片刻后，说道：“如果我猜的没错，顾君应该在附近等着你出去。”

    唐朝连忙摇头道：“我不出去。”

    洛雪狠狠的瞪了他一眼：“你不出去，你还想在这里终老一生不成。”

    唐朝继续摇头道：“不知道为什么，我的直觉告诉我，只要在你身边，我就死不了。”

    洛雪：“……”

    不得不说，超凡者的直觉非常敏锐，尤其是对生死危机。

    唐朝这家伙各个方面都不靠谱，但是事关生死，他的直觉相当靠谱。

    如果不是他的直觉指引他逃到洛雪居住的小区附近，他可能早就被顾君杀掉了。

    而猎魔人任由顾君杀他，却没有半点支援，很明显放弃了这个二五仔。

    这家伙一脸的倒霉相，怎么看都是死定了嘛。

    可这个二缺，偏偏找到了唯一一条生路，就是跑到了洛雪的面前。

    只要他在洛雪身边，顾君便没有继续追杀他，猎魔人也正好通过他，了解洛雪对猎魔人组织以及饕餮的态度，逼着洛雪站队。

    总之，至少唐朝现在是安全的。

    “你出去吧。”洛雪冷酷的说道。

    “别呀大姐，不，大佬，求救命啊！”

    唐朝死皮赖脸的说道，坚决不打算出去送死。

    顾君那个阎王守在外面，他出去就真的死定了。

    面子什么的，对唐朝来说可有可无，丢掉或者碾碎，完全没有半点压力嘛。

    “大佬大姐，救救我救救我，我还是很有用处的……”

    “我就是在救你的命！”

    洛雪受不了他的念叨，无奈的说道：“遇到见到顾君，你就对他说一句话。”

    唐朝连忙问道：“什么话？”

    “洛雪说她，什么都想不起来了。”

    “？”

    唐朝一脸懵逼的看着她，没明白她的意思。

    洛雪强调道：“就这句话，你照着说就是了。”

    唐朝一脸的怀疑：“说了真的不会死吗？”

    “不知道，但是你不说，一定会死。”

    “那我……”

    唐朝还想说什么，被洛雪直接打断：“还有，你以为你能在这里躲多久吗？你不出去，他真的不会进来吗？”

    “……”

    唐朝“嘶”了一声，他又何尝不明白，躲在这里只能躲一时，顾君随时都可能追进来把他切掉。

    他悲叹道：“好吧，看来只能如此了。”

    “另外，你向你的组织汇报，可以把我的力量形成原因如实告知。并且，我愿意和你们合作。”

    洛雪补充道。

    “合作？不是加入吗？”

    唐朝敏锐的察觉到洛雪话里的其他意思，问道。

    “加入也可以，但形式却是合作，明白吗？”

    唐朝满脸疑惑道：“有什么区别吗？”

    洛雪无力的叹息一声，摆手道：“以你的智商，我很难和你解释明白，你照着我说的去做就是了。”

    唐朝沉默许久，才再度开口道：“不知道是不是我的错觉，我怀疑你在侮辱我的智商。”

    “你觉得呢？”

    洛雪定定的看着他，眼神里分明写着“请把怀疑两个字去掉”这一行字。

    敲门声响起，老板娘等了几秒后打开包间门，看了两人一眼，朝洛雪笑道：“小雪啊，你们谈完了吗？预定包间的客人到了。”

    “马上就出来，谢谢老板娘。”洛雪朝她微笑道。

    “哎呀，瞧你长大了就变得这么客气，叫什么老板娘，叫我童姨。”老板娘故作不悦的说道。

    洛雪从善如流的说道：“好的，知道了童姨。”

    “嗳，那我先出去了。”

    老板娘打了一声招呼，便出去了。

    洛雪看着唐朝，用眼神催促他起身。

    唐朝磨磨蹭蹭，最后万分舍不得的站起身，看了一眼沙发垫，说道：“你看沙发垫都弄脏了，要不我留下来给老板娘洗干净吧。”

    洛雪只冷冷的说了一个字：“滚！”

    她真的被这个痞赖货弄得快没脾气了，人设都差点崩掉。

    “嗳，走了啊。”

    唐朝知道再纠缠下去也没有意义，索性心一横，跺脚走出了包间。

    洛雪看了一眼沾染了血迹的沙发垫，将桌上原本放着的一壶热开水倒在被弄脏的沙发垫上。

    掐诀对着沙发垫施放了一个清洁术，又朝着沙发垫施展了一个水球术，沙发上的水分便被吸收进她的掌心，凝聚成一个浑浊的水球。

    而原本被血迹沾染的沙发垫，此时却像是洗过一般干净，看不出一丝的血迹，也没有半点湿润的痕迹。

    洛雪扬了扬手，将手中那一团浑浊的水球扔进了包间里的厕所，这才走出了包间门。

    ……

    唐朝捂住风衣，一路探头探脑鬼鬼祟祟，走了足足一个多小时，才走到和洛雪相遇的那条巷子里。

    巷子里漆黑一片，本来有的两个路灯早就被他自己破坏。

    唐朝胆颤心惊的走在巷子里，总觉得身后有人，几次都不由自主的迅速回头。

    就这样一步三挪，短短百米的巷子，他足足用了十分钟才走出来。

    走出来的那一刻，他就停下了脚步，脸色变得异常苍白。

    在巷子外面，站着一个背对着巷子的高大身影。

    不远处路灯投下的光辉，将那个身影的影子拉的很长，都快到唐朝的脚下了。

    唐朝咽了咽口水，很想转身逃回巷子里，但脑子里仅剩下的理智告诉他，不能逃。

    逃就会死。

    毫无疑问，没有猎魔人组织的庇护和完善的行动计划，唐朝根本不是顾君的对手。

    他是吸收了饕餮的力量不假，但他只吸收了一颗饕餮石的力量。

    一个饕餮根据力量的大小和类型的不同，可以析出大概2-10枚饕餮石。

    不考虑力量属性相克的情况下，也就是说最弱的饕餮，也比唐朝力量更强大。

    更何况是顾君这种饕餮中的顶尖强者，就算十个唐朝绑在一起，也休想打得过顾君。

    在唐朝的印象中，顾君的力量是他遇到过的饕餮中最强的。

    其实从顾君出现在楠城，猎魔人组织至今也没有对顾君策划过任何行动。

    能让猎魔人组织如此忌惮，就可以反应出顾君的强大。

    据唐朝所知，猎魔人组织中，最强的组织成员吸收的饕餮石数量，也仅仅只吸收了七枚饕餮石。

    他的队长裴汗青，是他那一届最强的猎魔人，一开始便吸收了三枚饕餮石。

    三年后，又吸收了两枚饕餮石，一共吸收了五枚饕餮石，是猎魔人组织中顶尖高手之一。

    而唐朝，他连第二枚饕餮石，都还没有把握掌控吸收。

    猎魔人清除饕餮，靠的更多是现代武器和军队的配合，完善的计划和执行，以众击寡专杀落单饕餮的战术。

    即便如此，每次行动都难以避免伤亡。

    饕餮的强悍，可见一斑。

    唐朝现在都在疑惑，自己到底是怎么从顾君的追杀中逃脱，然后躲在芙蓉苑小区外的这条巷子里？

    顾君转过身子，英俊的脸上没有丝毫表情，眼神中夹杂着一丝讥诮。

    他扬起手，准备撩一下遮住眼睛的头发……

    “顾君顾君，等等你别动手，我有话要说。不对不对，是洛雪托我个你带句话。洛雪说她，什么都想不起来了。”

    唐朝见顾君扬手，却以为他要出手，立刻将洛雪交代他的那句话，以最快的速度说了出来。

    然后，一副等死的模样盯着顾君的手。

    顾君愣了一下，扬起的手突然不知道该怎么做了。

    是继续撩头发，还是顺手将面前这个杂种干掉？

    沉默了片刻，顾君还是把都抬到脸上的手放了下来，看着唐朝道：“你说，她说她什么都想不起来了？”

    看到顾君放下的手，唐朝悬着的心似乎也跟着放了下来，连忙回答道：“是是是，她就是这么说的。”

    顿了一下，他又补充了一句：“哦对了，我现在是洛雪的小弟，她说会罩着我。”

    “呵呵。”

    顾君不置可否的笑了，笑的唐朝胆颤心惊，却不敢多说一个字。

    “她说，什么都想不起来了。”

    顾君喃喃低语，神色似怅然若失，却又似并不意外。

    “对对对，她就是这么说的。”唐朝连忙道。

    但顾君根本就没有理会他，也压根不需要他回答，像是没有听到他的话一般，又喃喃念道：“她说，什么都想不起来了。”

    “是是是，真的就是这句话，一字不假。”唐朝连忙保证道。

    顾君依旧没有理他，又继续念叨这句话。

    唐朝：“……是的，没错，就是这么说的。”

    于是，滑稽的一幕出现了。

    两个身形高大的少年，在一盏昏黄的路灯下，一个不停的念着一句话，另一个不停的重复。

    若是过路的人看到两人此时的情景，恐怕会联想到背背山之类的虐恋情深。

    又怎知，两人之间一个不对，就是血溅当场的恐怖气氛呢？

