    第446章 神秘援战

    宁中市国大竞技场外，此刻这里已经云集了来自全国各地数以万记的年轻男女。

    现在时间为中午十二点多，距离八校联赛的开赛还有两个小时的时间。

    但是这里早已三五成群的聚集着从四面八方赶来的人们，他们正无比热烈讨论着关于今天八校联赛的事情。

    在国大竞技场外的公示栏上，此刻正围着一圈密密麻麻的男女，对着公告栏上面的内容你一言我一语的讨论着。

    而此刻公告栏上正记录着这次比赛的相关流程，以及此次参加比赛的人员名单，其中最受瞩目的应该就是由甜歌天后沐婉晴进行主唱的开幕式了吧。

    人群中一个糙汉忍不住道：

    “女神都已经有一年多没开演唱会了，这次我可是从东北那边专程过来听她唱歌的啊！”

    旁边人一听，不由得啧啧称奇：

    “真爱啊你这是，大老远的跑过来就为了听一首歌？”

    那男子难掩心中的激动，嘿嘿笑道：

    “能用一张票的钱，同时听到女神现场版的“流年”，还能看一场精彩的八校联赛对抗赛，这种好事可不是经常能遇到的吧。”

    “兄弟这话说的没错，我也是因为这才来的，哈哈哈~”

    周围的人深有感触道：

    “只可惜我们后面得到消息已经太晚了，票价可是翻了好几倍。”

    “第一批原价买到票的人，不得赚翻了啊！”

    “可不是。”

    有人在一边跟着说道：

    “现在别说翻几倍了，就是你有钱都已经根本买不到票了好吧，还能弄到票你就知足吧。”

    有人不由得得意道：

    “还好我有朋友是交通大学的，从他那里弄了两张，不然估计我也得等看网上资源了。”

    结果此人一开口，旁边呼啦啦的围了一群人过来：

    “卧槽兄弟，你问下你朋友那还有票没，钱不是问题，只要能弄到两张票，给你好处费一千怎么样。”

    这时一个中年大叔挤了进来，大叫着：

    “我给两千，帮我弄两张，不然我的小女友就要跟我分手啊，行行好啊！”

    那个原本想嘚瑟一下的男子，瞬间被一群人给围得水泄不通。

    此人哪里见过如此大的阵仗，连忙道：

    “大家听我说。”

    “我找他的时候还是前期没有什么宣传的时候，那时候学校是有一定赠票的，所以我就多拿了两张。”

    “现在别说我了，就是他们学校的学生都还好多没弄到票的，已经没票了现在。”

    恐怕这种事就算是这次活动的组织者都没想到，事情竟然会发展得如此火爆吧。

    众人听到此话，一个个摇头丧气的走开，只能找其它办法买票。

    这时的公告栏周围，一群人指着八只校园队伍，讨论着：

    “交大的这个‘天道莫邪’我认识诶，他是天道盟的一个开荒队队长吧，挺强的。”

    “那个商贸学院的‘神殿诸葛’是之前神殿公会的一个家族族长吧，实力也挺不错的。”

    很多人都在八校出战名单上，看到了自己所熟悉的人，除此以外最引人注意的就是后面团队赛，各个学校所邀请的外援名额：

    “这个农林大学的外援居然是傲视圣堂的傲视天行者，据说这人还是傲视的第一刺客啊。”

    “傲视天行者这人的实力，在刺客里面可以排进我们战区的前十了。”

    “是啊！”

    “这上面各个学校找的外援都好强啊！”

    不过有人注意到后面的外国语学院的外援名单显示：“？”，不由得好奇：

    “这个外国语学院还搞神秘呢这是。”

    “我们这有人知道外国语学院的外援是谁吗?”

    这时一个戴眼镜的男子说道：

    “这你就别问了，这个人现在连外国语学院他们自己的学生都不知道，更别说我们了。”

    众人看向眼睛男，瞬间被勾起了好奇心道：

    “这么神秘的吗？难道就没有一点的消息。”

    眼镜男推了推鼻梁上的眼镜，故作神秘道：

    “这事你们问别人，还真不见得可以回答得上来，不过问我的话……”

    一群人忽然围了过来：

    “你知道？”

    结果眼睛男两手一摊：

    “我也不知道。”

    众人一阵无语：

    “我去你的，耍我们呢。”

    眼镜男无奈的看向周围的人解释道：

    “虽然我不知道是谁，不过我有朋友跟他们学校的学生会会长认识，据说这人的来头可不比沐婉晴小啊！”

    众人一听这话，顿时就嗤之以鼻道：

    “来头比我女神还大?这怎么可能！”

    “难道他还是演艺圈里的哪个天王巨星不成？”

    四周跟着哄然大笑，而眼镜也并没有再解释什么，只是人群中的一些人似乎想到了什么一般，震惊道：

    “这个人不会是风华大神吧？”

    周围的气氛跟着一滞，随即有人反驳道：

    “这怎么可能。”

    “要是风华大神来了，还有这些人什么事啊！”

    “就是啊！”

    不过有人怀疑道：

    “要眼镜男说的没错的话，游戏里面名气可以与女神比肩的，恐怕也就只有风华老大了。”

    听到这话，周围顿时响起一阵吸气声：

    “不会吧？”

    “难不成今天不仅可以看到我的女神，还能看到我的偶像风华老大不成？”

    突然间周围都跟着激动了起来：

    “我去，要真这样的话，这张票买的可就太值了。”

    与此同时在国大竞技场的后台，一间贴着“外国语学院休息室”牌子的房间内，一个充满威严的中年男子，显得有些焦急道：

    “怎么他人还没来吗？”

    在这个中年男子身边的是学生会会长叶长卿，以及与林逸联系的夏晓雯，还有本次参加联赛活动的代表学校参赛的五名选手与五名备选成员。

    至于这个中年男子的身份，他便是代表学院出面便全权负责此事的副校长：严勇。

    一群人把目光看向夏晓雯，而这时夏晓雯的电话铃声忽然响起，夏晓雯激动的接起：

    “喂！”

    “对对对，你们绕到后面走员工通道，我这就出来接你。”

    夏晓雯挂掉电话，便一脸激动的对着严勇道：

    “他已经来了，我这就去接他。”

    夏晓雯前脚刚走，后面休息室里边就炸开了锅：

    “你们说夏学姐找的增援会是谁啊？”

    “这么神秘，想来身份绝对不一样吧。”

    “切，屁话！”

    有人满怀期待道：

    “你们说有没有可能会是上次和夏学姐一起组队的风华老大啊？”

    不过此人一说话，其与众人都投去了看白痴一样的眼神道：

    “怎么可能！”

    “人家风华老大是谁啊，那是你想请就能请的来的？别做梦了。”

    此时没人注意到，副校长严勇眼里那藏不住的得意和骄傲：所有人就等着大吃一惊吧。

    (本章完)

