    秦淮茹来的很快，不用说，炉子也是空的，杨沐现在已经懒得说什么了，直接移过一个燃烧正旺的蜂窝煤，然后升火做爆米花。六个炉子齐开，速度虽然快了，但也没快到哪里去，毕竟，主力是杨沐买的那两三眼炉子，还是三眼炉子火力旺盛。

    秦淮茹一边和娄晓蛾说说笑笑，一边打包自己的那三十包爆米花，杨信不经意地一瞧，好家伙，这秦淮茹真够狠的，三十包的爆米花，差不多有四十包的量。

    只要自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人，秦淮茹显然不知道尴尬为何物，弄好自己的那三十包爆米花后，秦淮茹直接跑回了自己家，不用说，是将那三十包爆米花再拆成四十包，无形之中便多了十包，这与降价有什么区别？

    杨沐真是感觉到有些心累，而且夜已深，杨沐懒得再与秦淮茹掰扯，只想将他们的份额做出来，自己好睡觉。

    令杨沐感觉到诧异的是，秦淮茹又跑了回来。

    “秦姐，你又回来做甚？”杨沐好奇地问道。

    “我回来看看有什么能帮忙的。”秦淮茹笑着说道。

    “别！我们可不敢劳您大驾。”三大爷连忙说道，生怕秦淮茹在自己的份额中做什么手脚。

    但是，事情不是你害怕它就不会发生，你越害怕，它越会发生。秦淮茹果然是来找事的。只见秦淮茹眼睛发亮，紧紧地盯着三大爷一家在打包爆米花。

    秦淮茹忽然开口说道：“三大爷，你有点过份啊，怎么把这么多爆米花打成了一包，三包完全可以拆成四包卖，你们也太坑大茂兄弟了。”

    三大爷顿时脸色铁青一片，鼻子差一点被气歪了，心中不由得怒道：“这么做还不是跟你学的，我们还没有戳破你那点伎俩呢，现在倒好，你反过来倒打一耙说我们。”

    秦淮茹这么一说，杨沐不由得瞅了一眼，三大爷顿时尴尬无比，连忙装作没听见一般加速打包爆米花。

    此时聋老太太轻轻拉了拉杨沐，杨沐明白，聋老太太这是让自己别太在意，杨沐只是感叹这个时代人们生存的艰辛，为了那一点点的利润，真是八仙过海各显神通，你要是把这些心思用在工作上，不比什么都强？

    忽然，杨沐心思一动，暗想：“这秦淮茹这么聪明，为什么不将心思用在工作上？轧刚厂可是有着严格的考核体系，七级工升八级工那是很难，但是二级工升三级工、四级工是很容易的，以秦淮茹的聪明，不会想不到这一点啊，只要级别提上去，工资就随着长啊。”

    “莫非这里面有什么内幕不成？还是说秦淮茹也是好吃懒做、不求上进的主？”杨沐整理脑海中的记忆，但是自己的前身许大茂属于宣传科，跟生产科不搭边，杨沐并没有从记忆中找到相关信息，杨沐只得将自己心思先压下。

    秦淮茹见杨沐不以为意，便没有在继续挑拨，以秦淮茹的段位深知过犹不及的道理，秦淮茹眼珠子一转，看到桌子上的剩酒剩饭，才猛然间想起来，自己今晚光顾着挣钱以及与三大爷一家斗智斗勇了，连饭都没有吃。而且，这酒可是好酒，一般人喝不上，只有领导才能喝的上。

    秦淮茹一把拉着娄晓蛾来到桌子边坐上，说道：“这些活让他们男人来做，蛾子，姐陪你喝两杯。”

    三大爷顿时心疼了，这菜可是他家的，这酒……本该也是自己的，但是，三大爷一想到自己坐下喝酒，秦淮茹就来捣乱，便气不打一处来，索性便眼不见心不烦，专心捣鼓爆米花。

    秦淮茹则乐滋滋地和娄晓蛾说着话，聊着天，喝着小酒，不一会儿桌子上的剩菜剩饭全都进了秦淮茹的肚子。

    杨沐瞅了一眼，发现秦淮茹与三大爷的斗智斗勇简直就是步步惊心，一个不主意便会入坑。

    “秦姐，少喝点，喝多了别错过凌晨的鸽子市。”杨沐不嫌事大地提醒道。

    “放心，你秦姐心里有数。”秦淮茹多少有了点醉意，然后毫不在意地说道，双眼不着痕迹地撇了三大爷一眼。

    杨沐这才明白秦淮茹跑回来干吗？她是来盯着三大爷的。这个时代，手表是稀罕物，钟表同样也是。人们怎么确定时间，一是夜观天象，二是看日头，三是听广播，四是看表。

    表没有，夜观天象不准，只能通过广播报时，秦淮茹家是既没有表也没有收音机，但是三大爷家有啊，所以，秦淮茹生怕错过凌晨的鸽子市，便盯紧了三大爷，只要三大爷走，她就走。

    看这架式，三大爷是不准备睡觉了，收拾完直接去鸽子市，秦淮茹显然也是这样想的。

    “三大爷，秦姐，注意身体。”杨沐说道。

    “没事。我明天不教课，可以在学校眯一会儿。”三大爷说道。

    秦淮茹也表示没事，在单位摸鱼还不是常事？再说，在单位能挣多少钱，一个月下来二十七块六毛钱，每天合九毛钱，现在呢，一晚上加一凌晨，就能挣个二块七，一天顶三天。

    杨沐现在直想干净把活干完，将他们撵走，大半夜的，搂着娄晓蛾睡觉，顺便飙个车不香吗？

    杨沐将聋老太太送回屋，便开始全力干活，制作完爆米花后，便将三大爷和秦淮茹给赶走了。

    “三大爷，别忘了。”杨沐在三大爷离开时提醒道。

    “没问题，忘不了。”三大爷拍着胸脯保证道。

    “三大爷，大茂交待你什么事了？我能帮得上忙吗？”秦淮茹眼睛一亮，连忙问道。

    三大爷对秦淮茹的问题报之以嗤之以鼻的冷笑。

    秦淮茹也不以为意，见三大爷回屋了，自己也回屋了，不过秦淮茹却没有睡，而是先用凉水洗脸，让自己变得清醒，同时，手里还拿着一根针，只要困了就扎自己一下。

    为了挣钱，秦淮茹也是拼了，秦淮茹就这么趴在窗户边仔细地听动静。

    不久后，三大爷一家开始有了动静。

    “小点声，别让秦淮茹听到。”三大爷显然打着甩开秦淮茹的想法。显然，最终还是秦淮茹技高一筹，三大爷并没有甩开秦淮茹。

    三大爷看着跟在自己身后的秦淮茹郁闷无比，感觉秦淮茹是属狗皮膏药的，怎么甩也甩不开，无奈，三大爷只能带着秦淮茹直奔鸽子市。

    杨沐在他们离开后，先是和娄晓蛾飙了会车，可惜，娄晓蛾的战力实在不行，什么漂移过湾等招式还没用，娄晓蛾就惨叫连连地投降了，杨沐只得放过娄晓蛾，与娄晓蛾大被同眠。

    当杨沐和娄晓蛾睡醒的时候，又快到了中午了。

    “大茂，今天是回门的日子。”娄晓蛾小心翼翼地说道，生怕杨沐不愿去自己父母家。

    “好，我先准备点礼物。”杨沐说道。

