    他们之前一直把目光纠结在大千世界现有领域之中去寻找，显然浪费了很多资源。

    要知道大千世界的自有领土，可是有一半掌握在域外邪族的手中的。

    “但是这种地方，恐怕并不能够满足我们的需求。”

    “不管怎么说，总要先试试，现在大型世界没有符合我们需要的大陆，既然要剑走偏锋，那不妨多偏一点。”

    虽然说信息来源提供者已经从她们的身边经过，再难寻找，不过既然知道了这个信息，想要再找起来就容易太多了。

    “那你我兵分两路，我去拍卖场瞧瞧，你去打探消息。”

    萧林摇摇头，道：“用不着那么麻烦，我们一起去拍卖场就是了，要说收集消息这种事，在这座大陆上头还有什么地方能比拍卖场更强的呢？”

    兄弟二人从酒楼中出来，很快就来到了商之大陆最热闹的拍卖场，这地方上午他们来过一回，不过什么都没买，只是在其中逛了逛。

    就连萧林现在也不敢在这地方胡乱动手，这里的能量封印，甚至要比守城阵法更强些。

    “不过说起来，拍卖场这地方都是相当相似的，你瞧这地方，和斗气大陆也没什么区别。”

    “哪里不都是如此呢？这地方也翻不出什么花来。”

    两人的前方，是一座庞大得犹如山岳般的大殿，有磅礴的灵力从其中散发出来，形成一道道的光柱直冲云霄，而在大殿上方的门框上头，由精金所铸的拍卖场招牌匾额显得大气磅礴，那字也写得不错。

    大殿之外有浩浩荡荡的人流从外面涌入其中，大门张开，犹如洪荒巨兽张大嘴巴一样，将浩荡的人流尽数吞没，却不见丝毫的拥挤。

    这一座大殿并非是建筑，而是一件神器所化。

    这种货真价实的神器，价值当然不凡，不过对于萧林来说，却也算不上什么。

    他先前在玉清天，炼制的那一批宝物，若是完全成长起来，也不逊色于这东西的，这种神器之所以珍贵，除了炼制艰难之外，就是有一样材料，十分难得。

    而这种材料，便是混沌之气。

    大千世界获得混沌之气比较艰难，在下位面之中也同样如此，想要采集，必须得有地至尊以上的实力，反而萧林弄这些东西容易得多——毕竟他的本体就是个小世界。

    只是既然来拍卖，当然不能拍卖这样珍贵的东西。

    他们两个准备卖丹药，先是给药尘在拍卖场之中租了个炼丹房，然后萧林才开始在拍卖场之中闲逛起来。

    和光同尘的手段，足以让其他人不对萧林产生太独特的注视，也算是有安全保障。

    在拍卖场之中，空间波动变化，这大殿之中当时比外头明亮不少，连地面都是由晶莹剔透的水晶凝聚而成，

    而殿堂之中人潮汹涌，恰如海潮一般，可即便是如此多的人汇聚在一块，却也丝毫不显得拥挤。

    萧林四处逛了逛，倒也没有急着去打听大陆的事，而是在不同的人身边走来走去，

    看似是在瞧着柜台之中的东西，实则是在听别人的交谈。

    虽然说人多口杂，但萧林从来都能够在杂乱的信息之中提取出有用的东西来，而且以他的实力，做到这一步也并不是特别难。

    很快他就寻找到了些可用的消息。

    “这种所谓的魔化大陆，其实就是没什么资源的石头。”

    炼丹房之中，回到药尘身边的萧林抽了一个空子，和药尘说他刚刚探听过来的消息。

    “只不过地方比较大罢了，魔气侵染之后，生机断绝，而对于魔族来说，他们还用不着这种太小的大陆，因为没有资源也没有什么用处，

    这些地方找起来也很容易，魔域和大千世界交接的地方，时常会出现这一类的浮动大陆，这些东西带着魔气，偏偏又是大千世界的大陆，上面还没有域外邪族生存，所以往往是见到就会被毁掉的。”

    万一魔气散播开来，牵连到大千世界，那可就不好了。

    所以大千世界的强者往往对这种东西抱有极度的敏感，连带着在边境居住的大千世界土著生灵，也大多知道这东西是什么样子，一旦发现就会立刻向更上的层次通报。

    而这些年来，在边境被打碎的小型大陆不知多少，此时此刻听来，多少令萧林有些痛心。

    别人应付不来，他可是能够应付得了的，这种小型大陆，上面附着的魔气其实不多，只不过难以去除罢了，可是再难以去除，还能有天玄大陆外面的异魔域难以去除吗？

    他连异魔族的疆域都能够处理，自然也能够收拾的了这边的事情。

    “只是这种地方一出现，就会被打碎，就算你能够强行夺取，也不是明智之举，这可是冒天下之大不韪的事情，一旦被大千世界之中的强者得知，玉清天和你我，怕就要被群起而攻了。”

    “所以只要不被人知晓，便不算是什么大事，不是吗？”

    萧林的心里面已经有了主意，大千世界，地域辽阔，而域外邪族所在的魔域，其实和大千世界正相反。

    大千世界所在的位置是整个大千宇宙的中心，这里的混沌空间并不像下位面一样难以寻找，而是明明白白的就在最核心的地方。

    也就是苍穹榜的存在。

    也正是因为有这一张苍穹榜，所以域外邪族这些年来，才不得寸进。

    而完整的大千世界，其实是个球形的。

    就如同星辰一般。

    只不过现如今这个球形被劈成了两半儿，上边归属于大千世界的土著，下面为邪族所占据，两者的交界之处，本来就是比较模糊的。

    “大千世界为求自保，自然要将边境封印起来，但是对于我们来说，玉清天本来就不在大千世界之内，想要进入到域外邪族所在的魔域空间，似乎也并不是什么难事。”

    而且他们又不是真的进去，只不过是在边缘处寻找一些刚刚被异化的小型大陆罢了。

    “既然如此，那我便陪你走一趟，不过走之前，还是先把这一批丹药卖掉吧。”

