    水云烟大惊失色：“阿平……不要！”

    “铮！”

    一声穿云裂石的疾响，任平生手里的含光剑，直接被唐惊风一指给弹飞了出去，下一瞬间，不等众人看清，任平生已被唐惊风轻而易举扼住，再也动弹不得。

    开玩笑，唐惊风天罡境七重天大天境的修为，连御玄真他都可以一指轻易灭杀，任平生在唐惊风面前，就好比一个不会武功的人在他面前一样，这有胜算吗？有可能吗？

    “唐惊风，你若敢伤他分毫！他日我必将十倍奉还！”

    水云烟双目圆睁，可此时任平生在唐惊风手里，她不敢轻举妄动，她便是动又如何？她灵虚境七重天的修为，在唐惊风面前，和任平生一样，没有任何差别。

    众人也都不敢言语，他们虽不知郡主和任平生到底是什么关系，以至于郡主如此急切相护，但是在场的，哪怕御玄真，也绝不敢上前一步，连声音都不敢发出，别说去救人了，回头唐惊风一个“窝藏魔教余孽”的罪名安插下来，整个七玄宗都没了。

    “是么……呵呵。”

    唐惊风冷冷一笑，右手五根手指忽然金芒耀眼，猛地朝任平生全身穴脉打了去！

    “豕分蛇断手！”

    众人皆是一惊，水云烟更是一下魂飞魄散，再也不顾一切飞了过去：“不！”

    “啊——”

    任平生仰头发出一声凄厉长啸，全身经脉，在一瞬间被唐惊风的“豕分蛇断手”震断，水云烟飞了上来，唐惊风凝指一划，一道指力飞出，“砰”的一声，打在水云烟身上，水云烟登时一口鲜血喷出，整个人，若那风中残蝶，无力往后坠落了下去。

    “郡主……”

    大长老早已变色，急忙上前将她接住，水云烟已是满眼泪水：“阿平……阿平……不啊！”

    “啊——”

    任平生全身经脉寸断，鲜血染红了他的衣裳，这一幕直接把柳儿吓晕过去了，沈菁菁愣了愣，眼前一黑，也晕倒了下去。

    “啊……啊……啊！”

    两行鲜血从任平生眼中不断流出，唐惊风扼着他的喉咙，将他举近了一些，狞笑道：“如何？这豕分蛇断手的滋味，可还说得过去……”

    下边众人早已是面无人色，云澜天境的豕分蛇断手，被此玄功震断经脉的人，永远都将是废人一个，经脉绝无重新续上的可能，神仙都回天乏术。

    任平生满眼鲜血，只是瞪视着唐惊风的双眼，他要记住这双眼睛，死也要记住这双眼睛……死也要记住这双眼睛。

    “听说你的剑法，是这里最快的，你的这一双手，从小就很喜欢拿剑，是么……”

    唐惊风冷冷一笑，忽然玄力一催，“咯吱”一声，竟然捏断了任平生的两只手腕！

    “啊——”

    再一次的痛苦之声，回荡整个七玄宗，众人早已吓得魂飞魄散，这比将他直接杀了还要痛苦！这到底什么仇什么怨？至于如此折磨他？

    “呵呵……记住云澜天境四个字，记住……我叫唐惊风。”

    唐惊风在任平生耳边轻轻说出这几字，随后将他一扔，重重一声响，任平生落在了地上，满身的鲜血，将那块地也染红了，没有人敢上前，只有水云烟冲了上去，可却被唐惊风身后的两个御使，一瞬间飞过去给拦住了。

    “阿平……阿平……”

    水云烟满眼泪水：“是我害了你，是我害了你……”

    “轰隆隆！”

    天上有雷声作响，豆大般的雨点砸落了下来，像是要洗净这世间的尘埃污浊。

    鲜血和雨水，顺着台阶而下，任平生倒在地上，全身经脉寸断，双手俱废，已是无力动弹，只能看见，那满天冰冷的雨，向他落来。

    唐惊风冷冷一笑：“我不杀你，像你这样的人，活着，会比死去更加痛苦……”说完，招了招手：“来人，把他给我找个深谷，随便丢了。”

    “是……”

    远处两名御使落在任平生旁边，将他抬了起来，身影一动，消失在了七玄山后山方向。

    众人仍未回过神来，而刚才任平生的含光剑，落在了剑台下一个小角落里，正好被卓一凡看见了，他瞧着无人注意，便偷偷把那剑藏在了自己袖中：“呵呵，这剑，是我的了……”

    ……

    “就扔在这里了吧。”

    深谷里阴气沉沉，任平生不知道他被扔到哪里了，身上已经感觉不到痛了，没有了任何知觉，只有那满天冰冷的雨，打在他的脸上，意识也逐渐模糊。

    “苍天，你对我不公……”

    只有这句话，此时出现在他脑海，他已经无法张口，只能勉强睁着眼睛，没有一滴眼泪，只有两行鲜血。

    最终，他的意识渐渐模糊，最后完全失去了意识，就像是死了一样，但身上这股怨恨之气，吓得山里的野兽都不敢靠近。

    不知过了多久，一道佝偻的身影，才慢慢走到他的身前。

    “经脉寸断，双手俱废，唉……还不如死了算了，不过还好，你遇见了一个，和你一样的废人。”

    这一道佝偻的身影，慢慢来到他的面前，俯身将他抱起，然后一瞬间，消失了，仿佛从未出现过一样……原来这里，是那晚他和水云烟所到的深谷，就在七玄山后山下面。

    山洞里面，有些潮湿，石壁上布满了青苔，不知哪里传来的滴水声，一滴一滴，在任平生耳边响起，像是梦，却又像是醒着。

    此刻在他旁边，是一个蓬头垢面的老者，只是这老者很奇怪，身上竟然插了九根玄黑色的木枝，背上三根，肋下两根，胸前四根，九根木枝，全部插入一半进身体里面，就像是已经和他的血肉长在了一起。

    “云澜天境的‘豕分蛇断手’，可惜可惜，经脉想要顺着接回去，是不可能的咯……不过要是逆着接呢？既然顺着不行，那就逆着接回去吧……”

    ……

    任平生早已没有了知觉，只有梦，和梦里面那些支离破碎的画面，一幕一幕，反复错乱地出现。

    这是一间古代的新房，装饰繁复，桂馥兰香，明亮的烛火，照耀着红色的床幔，红色的衾枕，还有床沿上坐着的，一个红衣女子，和一个红衣男子，原来今晚，是洞房花烛夜。

    这红衣男子，他是鸿蒙神界，一代剑帝，他有一个名字，叫做无尘，又因他的烟雨剑阁，所以鸿蒙神界的人，又叫他烟雨无尘。

    “师姐……”

    无尘轻轻唤了一声，满眼里皆是柔情蜜意，女子却将头一低，目光似盈盈秋水，含羞地道：“你……还叫我师姐吗？”

    女子美貌绝世，她是烟雨无尘的师姐，她叫云瑶，她是这鸿蒙神界，最美的女子，任何人只要看她一眼，都会为她心醉。

    此刻的她，就像是一朵含羞待放的花，将软玉温香，慢慢靠在了对方身上。

    “我与师姐，灵力契合，今日结契，结为仙侣，此生必能共同参悟……神帝之境。”

    无尘也深情地看着她，这么多年了，两人终于在今日结契，从今晚起，便是一对羡煞神仙的绝世仙侣。

    “无尘……”

    云瑶的脸颊，酡红如醉，房间里明亮的烛火，映照着她娇嫩如雪的肌肤……那一双纤纤玉手，终于轻轻地解开衣裳，衣襟滑落，玉腰雪股，寸寸肌肤，无一处不动人心魄。

    “抱我……”她红着脸，说出这两个字。

    无尘温柔地将她抱住，每一寸柔滑的肌肤，都有暗香浮动。

    云瑶也将双手，轻轻环在他身上，轻轻闭上了眼，她从未在任何一个男子面前，如此赤着身子，寸缕不沾。

    她全身没有一处不美，美得不食人间烟火，却只有眼前这个男子，这个唯一修炼成“神帝神格”的男子，可以看见她如此令人窒息的一面。

    “师姐，你还记得，我与你说过的逆脉吗？”

    “当然记得，你跟我说，你天生逆脉，和别人不同，你身上的经脉都是逆着的，所以那些绝世神通，只有你修炼得，别人却修炼不得，青魔老祖和九幽神君那些人，他们便是偷去也没用……”

    “那师姐，你还记得，我与你说过的‘逆脉之日’吗？”

    “嗯……我知道，每隔一段时间，你的经脉，会倒逆一次，那一日，你无法动用修为……”

    “嗯……”

    无尘点了点头，看着怀中玉人，轻轻地道：“师姐，其实今日，便是我的逆脉之日，只有逆脉之日，我才能够与你双修……”

    原来，烟雨无尘的经脉和别人不同，他天生逆脉，无法修炼，但他不认命，历经千重劫难，终于有了一门属于他自己的修炼方法，可是每隔一段时间，他全身经脉会“倒逆”过来一次，也就是变成“顺脉”，只有变成顺脉这日，他才能够与云瑶双修。

    而他将经脉倒逆这一天，称作“逆脉之日”，知晓此事的人并不多，都是他极为亲近的人，绝不能让其他人知晓，否则必将大祸临头，因为在他逆脉这日，是很难动用修为的，想要动用修为，只能强行将经脉逆转回来，可这样做极有可能使他经脉寸断，沦为废人。

    “怪不得你要挑在今日，与我结契……抱紧我。”

    云瑶轻轻扑在了他胸膛上，带着几分怯雨羞云，肌肤相亲，是从未有过的温暖感觉，两人的身体，彼此轻轻摩擦着，爱抚着……可就在这时，外面却传来一阵骚动。

    “外面何事喧哗？”

    “不……不好了！尊……尊上，是青魔老祖和九幽神君，还有长生剑主他们……他们来夺天逆剑了！”

    “几个太虚境的小人物，也敢来烟雨阁放肆。”

    “无尘，我怕……”

    “师姐，别怕，待我出去斩了那几人，再回来……你不要出来。”

    “可是今日，是你的逆脉之日……你不能大动功力，否则……”

    “无妨，此事他们并不知晓，我可借阵法击退他们。”

    烟雨无尘迅速穿好衣服，带上他的剑，去到外面，而外面那六个人，半仙半魔，正是青魔老祖、九幽神君、一叶道人、圣天长老、长生剑主，红玉仙子，这六人也是神界大名鼎鼎的人物了，但往日还不敢来烟雨阁放肆，今晚之事必有古怪。

    “给你们一次机会，三息之内，滚。”毕竟是一代剑帝，烟雨无尘的话，足以令整个鸿蒙神界震抖一下。

    在一件黑袍里面，藏了具阴森森的白骨，眼窟窿里有两道幽绿的骨火冒出，双手十根森白的指骨里，还拿着一个幽绿的魂鼎，他便是九幽神君，只听他怪笑道：“不愧是烟雨剑帝，说话就是有底气……我们，好害怕啊！”

    烟雨无尘心想，这几人今夜何故如此嚣张？难道他们知道今日是自己“逆脉之日”？不可能……这件事，最开始只有师父知道，后来有一天，烟雨师妹闯进来，无意也知道了，最后是师姐，师姐这里，是他亲口告诉的。

    不管怎样，他绝对不能让眼前这六人看出端倪来，烟雨阁的阵法已经被这六人破去，今夜无论如何，他都要将这六人挡住，只须撑到天亮即可，待天亮后，他经脉逆转回来，那时再以逆天十三剑，斩了这六人！

    “既然自寻死路，本帝就成全你们！”

    “啊！”

    “他怎还有如此功力？不对啊……难道是那女人骗了我们？”

    “呃……”

    斗了许久，烟雨无尘已感到丹田剧痛无比，仿佛连神鼎都要破碎了，不行，再如此下去，他必定走火入魔，还有一个多时辰天才亮，他只能铤而走险，提前将经脉逆转过来了。

    然而，就在这最关键之时，身后一把冷剑，冷冷地从后面刺穿了他的丹田。

    “师……姐？”

    天上又下起了冰冷的雨，无尘慢慢地转过头，他怎样也无法相信，背后刺来的这一剑，竟然是他最信任，最亲密，最爱的师姐，就在前一刻，两人还洞房花烛……

    眼前这个红衣女子，再也没有刚才的娇柔妩媚了，有的只是那满眼的无情：“我只要他的神帝神格，其余的……你们随意，另外，烟雨阁的人，替我全部杀了，不许留下活口。”

    天上电闪雷鸣，大雨倾盆，最冷的不是刺在身上那一剑，而是刺在心里的这一剑，烟雨无尘看着她：“师姐……我知道了，你原来，要我的神帝神格，你若想要我的神格，你说便是，又何必借外人之手，他们不配与你为谋……”

    九幽神君拿着手里的“九幽冥火盏”，阴森森怪笑道：“都说温柔乡是英雄冢，原来一代剑帝，也躲不过这一劫，嘻嘻嘻……受死吧！烟雨无尘！”

    “师哥……师哥！”

    “铛！”

    一道剑光飞来，弹开了九幽神君的法宝九幽冥火盏，那是一个穿着梨花白裙的女子，是无尘的师妹，烟雨。

    “烟雨，你怎么来了？快走！”

    无尘情知不妙，师妹的修为，远远不是师姐的敌手，师姐要他的神帝神格，必然不会杀他，可烟雨，师姐一定会杀了她灭口！

    “云瑶师姐！你竟然……”烟雨难以置信，此刻与九幽神君，青魔老祖等人在一起的人，竟然是她和师哥的师姐。

    此刻，云瑶变得异常的冰冷：“杀了她，不要留下活口，否则你们别想找到自在红尘诀，更别想拿到天逆剑和逆天剑诀。”

    “师妹……走！”

    无尘拼尽全力，带着师妹突围出去，却身受重创，丹鼎里的神火也被师姐夺走了，那是他的神格，就好比凡人修者的元婴。最后在九幽神君和青魔老祖等人追杀下，他不得已，只能带着师妹，闯入了那最恐怖的地方，天外之天，神魔栖息之地。

    但见赤地万里，天上血红一片，脚下是烧得滚烫的赤沙，时有巨大白骨露出，在“天”与“地”之间，游荡着无数已经死去长达万年，万万年的神魔之魂，这些神魔之魂的样子恐怖，或是鲜血淋漓，或是断肢残骸，都是死之前的模样，非常凶戾，但是，却不敢靠近他，尽管他已经没有了神帝神格，但是这些凶魂，却非常害怕他手里的那把剑。

    此剑原是一把无名剑，无人知晓其来历，后来世人给剑取了一个名字，叫做“天逆”，是整个鸿蒙神界，那些神王仙尊俱思之物，传说天逆剑中，隐藏着上一个时代的绝世之秘。

    现在烟雨无尘已经没有了神格，只能将天逆剑放入丹鼎里面，以天逆剑的力量，暂时支撑他这具重伤之躯。

    虽然无惧这满天神魔死魂，但这赤地万里，也没有人能够从这里活着走出去，这里所埋葬的，都是死去长达万年，万万年的凶戾神魔，这里是十三座太古凶地之一，天外之天。

    “烟雨……撑住，我一定会将你从天外之天带出去，去找九仙娘娘替你医治白骨灵火之伤。”

    “师哥，我不行了……”

    烟雨脸色苍白，奄奄一息地靠在无尘背上，出来的时候，她为了替师哥挡九幽神君那一下，被九幽冥火盏重创。

    “烟雨，你怎么那么傻，他们伤不了我……”

    “因为，我喜欢师哥呀……”

    ……

    不知过去多少天，两人一路逃亡，却仍然让九幽神君，青魔老祖，长生剑主那些人追到了天外之天来。

    “烟雨无尘，再不交出天逆剑和自在红尘诀，我就杀了她！”

    “你敢伤她半分，长生剑道，血流成河……”

    “呵……若你还是从前那个烟雨剑帝，我倒会忌惮你这句话三分，可惜如今，你连神格都被你师姐夺走了，你一个将死之人，连剑都拿不稳了，连轮回都入不了，你拿什么本事，在本座面前说这一句话？”

    烟雨无尘看着眼前这些人，曾经这些人，在他面前噤若寒蝉，而如今……他已经没有了神帝神格。

    只有修炼成神帝神格了，将来才有可能踏入那传说中的神帝之境，可惜他的神格，在新婚那夜，被他的师姐设计所夺，只因他太过相信对方了，所以没有任何一丝丝防备。

    “就凭你们……蝼蚁之辈！”

    这一刹那，烟雨无尘再将经脉逆转，一股恐怖气息震荡出去，那六人皆是脸色一变：“当心！是逆天归元劲！”

    他以逆天归元劲重创六人，但自身……也必死无疑。

    ……

    “没有人可以再伤害师哥……”

    “烟雨！不要！”

    “魂飞魄散又如何，永世不入轮回又如何……没有人，可以再伤害师哥……”

    “师哥，我把我的神格，给你了……活下去，离开天外之天……”

    “不要啊！烟雨！烟雨……”

    “下一世，师哥，我们去看梨花，去看满天盛开的梨花，把树儿一摇，就好似雪花一样，一片一片落下……”

    “烟雨……烟雨！”

    “不——”

    “我还没有带你出去，我说过，等出去之后，就带你去看满山遍野的梨花，去看世上最美的梨花……你不能死，你不可以死……”

    “烟雨，烟雨……你醒来好吗？烟雨……”

    “烟雨……”

    “烟雨，你看见了吗？梨花，今年的梨花又开了……”

    ……

    轮回池，是鸿蒙神界这些上神上仙，最害怕的地方，也最无可奈何的地方，跳下轮回池，则神格陨落，再世为人，有些人命中劫数将至，无法躲开生死之劫，只有选择再入轮回，否则便是天人五衰，彻底消亡。

    但是，若已经失去神格，还跳下轮回池的话，那便是魂飞魄散，永世不入轮回，彻底消散天地间。

    烟雨无尘，此时他被人一步一步逼至轮回池的边缘，而在他面前的这个人，是他曾经最爱的师姐，云瑶。

    “无尘，把天逆剑给我吧……我不会杀你的，等回去后，我会告诉整个鸿蒙神界，你渡劫失败，从轮回池跳下去了，这样九幽神君他们不会再来找你。”云瑶看着他，一字一句说道。

    烟雨无尘冷冷一笑：“原来九幽神君那几人，也不过是你的棋子……呵呵，师姐，你真会算计，天逆剑，你真的想要吗？就在我的丹鼎里，那你就跟我一起，跳入这轮回池吧……”

    云瑶对着他轻轻摇了摇头：“无尘，不要开玩笑了，你的神格已经没有，若是还跳入轮回池，是不可能轮回转世的，你只有灰飞烟灭，彻底消散的下场。”

    “是啊，我的神格已失，怎么可能还能转世，这些都是师姐算准了的，但有件事情，师姐一定没有算到，在天外之天，烟雨……她灰飞烟灭，魂飞魄散，以永世不入轮回为代价，将她的神格，给了我。”

    “你说什么……不可能！”云瑶娇身一震，双目圆睁，绝美的脸庞，一下变得惨无人色。

    “呵呵，下一世，你做好准备了吗？师姐，我一定会回来的……九天十界，你无处可逃……我一定会回来，替烟雨报仇……”

    云瑶惊恐万状地向轮回池扑去，想要阻止无尘跳下去：“不，不！无尘！不要！不要跳下去！不是你想的那样！我是迫不得已！我有说不得的苦衷……无尘！你听我解释……”

    云瑶发疯似的扑到轮回池边缘，惊恐地望着那无底黑洞，可她已经看不见无尘的身影了，只幽幽听见，一个声音，从那无底的黑洞传来：“师姐，我一定会回来的……”这句话，将成为她接下来一万年的噩梦。

    ……

    “呵呵……你醒了。”

    山洞里面，已经不知过去多少日，那奇怪的神秘老者，此时坐在任平生的身旁，自顾自地削着一支青绿竹杖。

    “嗯，醒了。”

    三个字，此时非常平静地从任平生口中说出。

    “还记得发生了什么吗？”老者问道。

    “我做了一个梦。”

    “哦？什么样的梦？”

    “一个……很长的梦。”

    任平生慢慢坐了起来，看着山洞外面竹影婆娑，这一刻，他的眼神，变得完全不一样了。

    “呵呵，你还记得，你叫什么名字吗？”

    “任平生。”

    当然，他不会忘记，这一世，他的名字，叫做任平生。

    “很好。”

    老者“咻”的一声，将削好的竹杖递送至他眼前：“试试看，能否拿得起来。”

    任平生双手已被唐惊风废掉，此时下意识抬起手来，手腕却已是灵活自如，仿似从未受伤一般。

    “嗯……看来恢复得很好。”老者点头说道。

    “我昏睡了多久。”

    “不多不少，正好一个月。”

    “一个月么……”

    任平生以为，他只是做了一个比以往都长的梦而已。

    “你的经脉，是被云澜天境的豕分蛇断手弄断，我无法将你经脉顺着复原，不过嘛……老头看你快死了，只好自作主张，将你全身的经脉，逆着给接回来了。”

    “全身逆脉……”

    任平生慢慢抬起手来，全身逆脉，这种熟悉的感觉，终于又回到他身上了，嗯……梦里面，一模一样的感觉。

    老者道：“不错，你试试看，能否凝聚灵气。”

    “好。”任平生不做犹豫，手一伸，默运七玄宗的修炼心法，然而，却丝毫感应不到这天地间的灵气。

    “唉……”老者见他这样，便不住摇头叹息：“可惜咯，可惜咯……”

    “没关系，我还会另一套修炼之法。”

    这一次，任平生将他梦中的修炼之法运转了起来，霎时间，天地磅礴灵气，竟疯狂向他涌来！

    “噢……”

    老者见这附近灵气涌动，露出一副很吃惊的样子，过了许久，任平生才慢慢将手放下，这种感觉，终于又回来了，当年鸿蒙神界，万丈仙域，唯一一个修成神帝神格的人。

    他上一世的名字，叫做无尘，或者，烟雨无尘。

    全身逆脉……他梦中的种种神通，都要全身逆脉，才能修炼，因为那是他，独一无二的逆天修炼之法，任何人也别想夺得走。

    任平生站起身来，拄着竹杖走到外面，慢慢抬起头，仰望着天空。前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。

    “一万年了啊……师姐。”

    ……

    PS：《神霄之上》的真正剧情展开了，大家在哪看都可以，喜欢就好，有心的朋友也可以来纵横给古异投下推荐票月票什么的，谢谢！之前有朋友猜测阿平会不会被逼入魔，嘿嘿，我一代剑帝，能被几个凡人逼得入魔？（意思就是接下来我无敌，你们要入魔请随意。）

    《神霄之上》首发纵横小说，排版干净无广告，第一时间更新！比心~

