    苏霖烨被她这样子吓了一跳。

    苏瑾啧啧嘴，“果然是一群没有见过世面的井底之蛙。”

    苏霖烨觉得她是在骂自己见识浅薄，可是就算她真的骂了自己，他也不敢还嘴。

    太憋屈了。

    苏瑾递了一张卡给他。

    苏霖烨眉头一蹙，这丫头这是干什么？难道她是想让自己把钱都给她的意思？

    这未免太欺人太甚了！

    在家里，一个个不仅对他呼来喝去，把他当成不要钱的保姆使唤着，现在倒好，还要他的钱，太欺负人了，太欺负人了。

    “拿着啊，愣着做什么？”苏瑾见他一动不动，提醒道：“这里面有一百万。”

    苏霖烨以为自己听错了。

    苏瑾见他不收，准备将银行卡收回来。

    苏霖烨眼疾手快的抢了过来，嬉皮笑脸的说着：“这是给我的意思？”

    “最近老实一点，别再胡作非为，否则你知道后果。”苏瑾背起背包，朝着马路对面走去。

    苏霖烨有一种恍若隔梦的感觉，他摸着银行卡，再掐了掐自己的胳膊，清楚的痛感告诉他，这不是一场梦。

    夜幕降临，华灯初上，城市的霓虹灯闪烁的七彩斑斓。

    酒吧里，音乐声震耳欲聋，美女帅哥更是应接不暇。

    “苏二少，你可是好久没有约兄弟伙们出来玩玩了。”一男子左拥右抱着，笑意盎然的看着姗姗来迟的苏霖烨。

    苏霖烨一口气灌了自己两杯酒，他道：“哥最近忙，没有空余时间，这不一得空就赶紧给你们一个个打电话了。”

    几名男子面面相觑一番，谁也没有揭穿这位苏家二公子的谎言，毕竟他今晚上可是冤大头，谁也舍不得把冤大头给气走。

    苏霖烨豪情壮志的说着：“想喝什么就点，今晚上哥请客，不要跟我客气。”

    “之前苏家没落，我还以为再也没有机会和苏二公子好好喝一杯了，来，把酒吧里的镇店之宝拿出来。”许家大少爷看向经理，“不用跟我们苏二少客气，苏二少可是圈子里出了名的阔绰，大家喝，往死里喝。”

    苏霖烨仿佛觉得自己又回到了被众星拱月的那段岁月，周围的这些狗腿子一个比一个谄媚的围绕着他转悠。

    他可辉煌了，可骄傲了，可受人尊敬了。

    几个男子再互相看了彼此一眼，大概就是存了心的想要耍一通这位苏二少，硬是往贵的点，喝不完就往天上喷，往舞池里洒，有多奢靡就有多么奢靡。

    苏家公寓：

    苏瑾对着窗前画着画，时不时的会看一眼旁边目不转睛盯着自己的男人，她道：“小四爷想说什么就说，不要用这种别有企图的眼神打量着我。”

    盛厉霆走上前，握上她的手，“你画的很好，可是就是少了一点什么。”

    苏瑾不明他的言外之意，自己并不觉得她这幅画里少了什么，无论是画意，还是火候，那都是完美。

    盛厉霆靠在她耳侧，轻喃道：“少了一对神仙眷侣。”

    苏瑾的脸倏地就红了一大片，她推了推越来越有些不正经的盛家小四爷，以往那个清冷到高不可攀的贵公子现在怎么就这么不着腔调了？

    盛厉霆忍俊不禁道：“难道我说错了吗？你瞧有山有水有茅草屋，还有猪羊鸡鸭，怎么就少了屋前屋后的小两口呢？”

    苏瑾道：“我就随便画画而已，不用讲究这么多。”

    “已经画到这一步了，怎么能说是随便画画？”盛厉霆把手机拿出来，然后对着二人自拍一张。

    咔嚓一声，两张脸映入屏幕上。

    苏瑾蹙眉道：“小四爷这是做什么？”

    盛厉霆将照片摆在桌上，道：“照着这两张脸画。”

    苏瑾现在更是红了脸，“小四爷，你别闹了。”

    “那我就献丑了。”盛厉霆提起笔，看那样子是准备自己上手。

    苏瑾还没有来得及阻止，就听得一旁的手机孜孜不倦的闹腾起来。

    盛厉霆自顾自的画着，他也算有些许水墨画功底，墨色是深是浅，拿捏的也算是恰到好处。

    苏瑾看了一眼屏幕上的号码，电话刚一接通，她还没有说一个字，就听得听筒里传来嘤嘤嘤的哭声。

    堂堂苏霖烨苏家二少爷就跟个小孩子似的哭的鼻涕眼泪满脸都是。

    苏瑾迟疑了一下，确定这个手机号码是自家二哥的，她道：“你哭什么？”

    “我被耍了，小瑾，我被他们耍了。”苏霖烨因为有些醉酒，也不再顾忌什么身份，就这么坐在地上，嚎啕大哭着。

    周围是一个个拿着手机对着他拍摄的兄弟们，大概还嫌热闹不够大，一个个将桌上没有喝完的酒基本上都往苏霖烨身上洒。

    “二公子来啊，继续喝啊，我们才刚开始，后面还有一堆酒没上，不过你钱带够了没有？”有人嘲笑着。

    苏霖烨常年混酒吧的，自然知道这一桌子的酒是什么价位，他踉跄着从地上爬起来，企图把他们的手机抢过来。

    “二公子别着急，这才刚开始，我们二公子可是出了名的豪爽，今晚上酒吧的所有消费就由我们苏二公子买单好不好？”有人起哄。

    “告诉经理，今晚上的消费都记在我们苏二公子名下，大家尽情玩尽情跳，嗨起来。”

    苏霖烨摇晃了两下，他跌坐在地上，望着围着他绕圈圈转的众人，眼前忽明忽暗，好不热闹。

    他被那些人起哄着喝了好几瓶酒，现在整个人都像是踩在云端上，完完全全不知道自己在做些什么。

    酒吧外，宾利轿车泊停在路边。

    盛厉霆看着乌烟瘴气的酒吧，看向身后的小丫头道：“你留在这里，我进去处理。”

    苏瑾却是拦住了他，“小四爷这是我们苏家的事，我来处理。”

    盛厉霆尊重她，退后一步。

    苏瑾刚走上台阶，便被保安给拦住去路。

    保安道：“未成年人不允许进入。”

    苏瑾没有说话，目光如炬的瞪着拦着自己的保安，周围的空气有些凉，好像还有一阵风吹过。

    保安不由得打了一个寒颤，气势也跟着压了压，“这是规矩，小姑娘你不要为难我们。”

