
　　“萧大哥！”

　　王淼淼看着萧逸风，目光闪烁，眼中带着浓浓的娇羞之色，她刚才实在是听不下去，感觉浑身都燥热难耐，所以就跑到卫生间冲了一个澡，冷静冷静。

　　“那个，我先回去了。”

　　萧逸风有些尴尬的不知道说什么，直接离开了这里。

　　王淼淼看着萧逸风离开，眼睛瞅了一眼红梅的屋子，鬼使神差的走了进去。

　　“红姐你没事吧？”

　　王淼淼看着躺在床上，闭着眼睛的红梅不由地叫道。

　　“丫头，听得怎么样？受不了，所以才去冲澡的吧。”

　　红梅睁开眼睛，看着那王淼淼轻轻一笑。

　　王淼淼顿时面色一红，神情娇羞不已。

　　“红姐，你们的声音太大了！”

　　王淼淼低着头，小声的说着。

　　“女人叫的越大，表示她越幸福，你到时候也会这样的。”

　　红梅轻轻的说道。

　　“是么？”王淼淼神色有些茫然。

　　“你想不想和你的萧大哥这样啊？”

　　红梅突然开口。

　　王淼淼的脸色霎的一下就变了，目光有些慌乱，连忙说道：“没有，红姐你不要误会。”

　　“我误会什么啊，我又不是他的正牌未婚妻，就算你有这种想法，我也没有资格说什么的。”

　　红梅笑了笑，捋了捋额头的秀发，娇媚道：“我看的出来，你对他的感情不一般啊！”

　　“我……”

　　王淼淼有些手足无措，不知道该怎么开口说话。

　　“如果你真的对他有想法，有感情，又或者不介意我这种情况的话，或许可以试试，但是如果你接受不了我这种情况的话，那就将这份感情忘却或者深深埋藏在心中吧，不然你只会感觉到痛苦，感觉不到幸福！”

　　红梅轻声教导着。

　　王淼淼如一个乖顺的学生听着红梅的教导，心中涌现着各种复杂的想法，脑海中思绪联翩。

　　对于这些，萧逸风自然不知道，他已经回到海棠花园的别墅中。

　　“姐夫，你怎么才回来，我们都快饿死了，赶紧做饭！”

　　看着萧逸风回来，叶雅诗连忙嘟着嘴说道。

　　“你们难道以后都打算等我回来做饭么？”

　　萧逸风苦笑着。

　　“那是当然，姐夫你做的饭比外卖都要好吃，我们自然是要吃你做的饭，不过你这么晚回来，不会是又泡妞去了吧！”

　　叶雅诗笑嘻嘻的看着萧逸风。

　　萧逸风内心一紧，面色淡然的说道：“别瞎说。”

　　“是么？”

　　叶雅诗凑了过来，一双大眼珠子盯着萧逸风左右瞧着。

　　萧逸风暗道一声，幸亏小爷提前有准备，清理了任何痕迹。

　　自从那天嘴上有口红的事情发生后，萧逸风可是变得无比谨慎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，我要做饭去了，你不是饿了么。”

　　萧逸风挥了挥手就朝着厨房走去。

　　叶雅馨和那唐圣衣两人分别坐在沙发的两头，前者看着一本书籍，后者依旧抱着那闪电貂玩弄着。

　　“唐小姐你打算在这里住多久啊？”

　　叶雅馨看着唐圣衣突然说道。

　　“我也不知道。”

　　唐圣衣撇了撇嘴。

　　“你不会是打算赖在这里不走了吧，还是你对我姐夫有企图啊？”

　　叶雅诗眼眸瞪着唐圣衣。

　　“放心，我再待一段时间会走的，至于萧逸风，我对他没想法，你们放心吧，而且就算我对他有想法，你们也阻止不了”

　　唐圣衣笑了笑。

　　“你……”

　　叶雅诗一脸气嘟嘟的模样，倒是叶雅馨神色淡然，并没有任何的生气。

　　十几分钟后，萧逸风就做好了饭，一男三女全部坐在了一起。

　　“老婆，我说下，我明天可能要离开一下，估计后天会回来！”

　　萧逸风看着叶雅馨突然说道。

　　“你又要去那？”

　　叶雅馨目光看向了萧逸风。

　　“去办点事情，你放心，我会让人暗中对你和这别墅进行保护，不会让你受到伤害的。”

　　萧逸风开口道。

　　“好吧！”

　　叶雅馨没有多说什么。

　　“唐小姐，你明天和我一起去吧，我需要你的帮助！”

　　萧逸风看着唐圣衣突然说道。

　　“什么？姐夫，你要带这个女人一起去，你不会是打算带她偷偷出去幽会吧？”

　　叶雅诗咋咋呼呼的说着。

　　那叶雅馨的眉头也是微微一皱。

　　“你们都在乱想什么啊，我带唐小姐去，的确有用，我需要她的帮助，我们要是真的去幽会的话，我会直接就这么说出来么，人家都说胸大无脑，你这妮子没有胸怎么也没脑子啊！”

　　萧逸风手指戳了戳叶雅诗的脑袋。

　　“哎呀，姐夫别打击人家自尊心好不好，我这不是没有，只是有的不太明显而已！”

　　叶雅诗嘟着小嘴哼唧道。

　　“老婆你可要相信我啊！”

　　萧逸风目光看向了叶雅馨。

　　“你要是敢做出什么事来，哼……”

　　叶雅馨看着萧逸风只是轻轻的哼了一句，却让萧逸风感觉自己全身都是一阵冷嗖嗖的。

　　“你要我去干什么？”

　　唐圣衣好奇的看着萧逸风。

　　“你不是正好没事做么，去了就知道，到时候一切都听我的。”

　　萧逸风淡淡地说道。

　　而萧逸风要唐圣衣去的原因就是因为其强大的实力，他要找个帮手。

　　今天莫舒倩的话让他知道，明天前往天龙山，肯定有神秘高手加入，甚至就是莫家背后的那个势力。

　　对于这莫家背后隐藏着一个势力，萧逸风早就有所发现，而这莫家应该就是为这个势力所寻找青石圆盘的。

　　所以明天他们那个势力的高手肯定会出现，萧逸风不过是罡气境实力，人单力薄，自然是要找个帮手了。

　　而这唐圣衣无论是其怀中的闪电貂，还是她本人，实力都是十分的强劲，所以他才想要找唐圣衣一起前往天龙山。

　　吃完饭，收拾完一切，萧逸风就回到房间中开始修炼着九星霸体诀和烈焰控火诀。

　　一边增长着实力，一边掌控着更多的赤炎地火！

　　新的一天很快到来，萧逸风从修炼中清醒过来，眼中熠熠精光。

　　拳头紧握，全身传出噼里啪啦的声音，全身骨头都是一阵剧烈响动，散发出一股强悍的气息。

　　如今萧逸风的境界没有突破，肉体倒是越来越强悍了，而且对于烈焰控火诀更加熟练了，估计用不了多久，他就能操控这火焰开始他人生中的第一次炼丹了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第475章 红梅的教导免费阅读。https://xs.23sk.com 