    一路从【附魔塑能高塔】附近走回到【特里斯大森林】外围，韩齐一行八人从深夜走到了将近黎明。

    此时天光朦胧，仿佛随时会洒落金色的晨曦。

    从魔物富集区走出来，大家的心态也平静了些许。

    一方面是从安修牺牲这件事的冲击当中少许平复，一定程度克制了心情的压抑。

    另一方面从森林深处走出后，遭遇高阶魔物袭击的可能性也减小了许多。

    一路上也打退了不少袭扰的魔物，一行人到现在已经是彻底气空力尽，韩齐现在就连操纵法器的法力都没有了，最多只能倚靠符咒作战。

    不过到现在也好，走到了森林外围基本也就安全了。

    娜尔莎仰头看了一眼天际将明的微光，淡淡说道：

    “天……要亮了。”

    这位奥术师说话做事总是显得有些高深莫测，这个时候开口也显得颇有深意。

    图图则随口接茬道：

    “是啊，这一晚上好像过了比平时十个晚上还要长。”

    韩齐听他说话，习惯性地嘲讽他：

    “你不是被奇克斯一脚踹晕了直到我们打完了才醒吗？那你和平时有什么区别？应该睡得会更香吧？”

    “韩齐你这个家伙！”图图被气得咬牙切齿，刚想跟韩齐大吵一架，但是想到今天的一切，想到了安修的牺牲，突然有觉得一阵空虚，仿佛所有的脾气都耗去了……叹了一口气不再说话。

    韩齐看着图图低沉着不说话的样子，又看了看一路上一直在失落的卡斯帕、克罗恩，感觉大家的悲伤确实是压抑不住了……

    感受着这支队伍深切的悲伤，韩齐笑了笑，也就不再说话。

    然后，走着…走着…大家都停下了脚步。

    听着前方传来的深重脚步声，大家彼此对视了一眼，眼瞳略微睁大。

    不等大家反应过来，一只身高约莫能有五、六米高的巨大猿猴从前方一跃而出，出现在了众人面前。

    它通体白色、左手手掌的位置长着一颗狮子的脑袋、鬃毛炸裂，右手倒是正常模样，不过裹着一层漆黑且虚幻的黑色火焰。

    韩齐看着它，元神读出了它的信息。

    ————

    【狮焰魔猿】

    【36级高阶魔物】

    【天赋：灼烧灵魂之火】

    【专长：宗师级投技】

    ————

    看见这只魔猿现身的瞬间，其余的大家也都震惊，纷纷向后退了一步。

    卡斯帕虽然还沉浸在安修死去的悲伤当中，不过还是立刻调整了心态，先用法术召唤出大量藤蔓纠缠住了这只魔猿的双足。

    “这是只狮焰魔猿，看样子等级应该超过了30级，这种魔物在髙阶之后通常会觉醒两种特殊火焰之一，一种是焚烧灵魂的幽灵火，一种是焚烧物质的魔火……不知道它的是哪一种……”

    奥拉基尔也同时操纵着一道水流去冲击魔猿包裹着烈焰的右手……然而，这水流冲刷在黑色的烈焰上，似乎毫无作用。

    韩齐说道：

    “是36级，天赋是灼烧灵魂的火焰，值得注意的是，这家伙好像掌握了某种宗师级的投技，需要小心。”

    “36级的魔物，有点儿难缠了……”克罗恩低声念道，“这些高阶魔物不是都应该在森林深处活动吗？怎么让它跑到森林外围来了？”

    “应该是被韩齐破坏高塔时候的动静惊吓到了，一路从森林深处逃窜到了这里……”

    卡斯帕默默地说着，然后大家都看向了韩齐。

    韩齐被这些家伙盯着，立刻抗议道：

    “你们这些家伙怎么回事？为团队出力镇掉了兽人的塔，就算不承认我的功劳，也不用当成是我的错吧！？”

    克罗恩笑了笑，拍拍韩齐的肩膀：

    “想什么呢？大家都是在感慨你的厉害啊~”

    “这还差不多。”韩齐说着从纳戒之中取出了【招魂幡】。

    克罗恩见过韩齐使用招魂幡虐杀苦修会成员，于是皱了皱眉问道：

    “你要用这个魔法武器对付那头魔猿吗？”

    韩齐看他这幅表情，白了他一眼:

    “嘿，你这家伙，我们在场没一个剩下超过两成战斗力，你还在这儿跟我玩清高看不起我的法器是吧？”

    “我不是……”克罗恩想要否认。

    旁边的图图就直接冲了出去，径直冲向了狮焰魔猿。

    “哎呀，你们不要在这里叽叽歪歪的了！看我用实力来说话！”

    图图相对来说在昨晚的战斗时间最短，但是可能受到的伤却是最多了……

    开场先被奇克斯踢中，遭受了史诗级强者的斗气攻击，随后也和安修联手缠斗了奇克斯不短的时间，被奇克斯的剑气伤及躯干四肢，现在还有活蹦乱跳的余力已经是因为他的血脉纯正，血统强大了。

    不过毕竟身上的伤势沉重，他全速奔行的速度甚至不及平时的一半，而且周身缭绕的斗气也看起来有点稀薄。

    随即，面对着冲来的图图，狮焰魔猿一瞬间挣脱了藤蔓的束缚，左手的狮头对准了图图张嘴大吼。

    怒吼的音波如浪潮般汹涌，冲击着图图的身躯。

    图图挺胸顶住了这股音浪，感觉有些气息不匀，而就是在这一瞬间，只见眼前黑影一闪，魔猿的右手抓住了他，将他直接投了出去。

    这时候图图直观地感觉到了这只魔猿的投技。

    被抓住的一瞬间，他本来是想反抗的，但是这家伙的力道着实很大并且很巧。图图甚至还来不及使力就已经被抓起来了，随即就被整个人摔了出去，又撞在了远处的一颗大树上，吐了一口血，趴倒在地……

    韩齐看着这一幕，有些愣住了。

    一旁的克罗恩也开始管不了那么多了，催促道：

    “别说那么多了，快帮忙啊！我们只能靠你了！用你这个厉害的魔法武器啊！”

    韩齐白了他一眼：

    “不好意思，我没有足够法力使用法器了。”

    “这都什么时候了，你还在开玩笑？”克罗恩有些着急了，看着狮焰魔猿朝这里走过来，他知道自己一行人是都没有战斗力了，只能依靠韩齐。

    韩齐则笑了起来：

    “我没开玩笑啊……我真的没有法力了……”

    “那你……”克罗恩想说点什么，就看见韩齐直接伸手把【招魂幡】抛到了空中。

    一道身影在空中一窜，接住了【招魂幡】，然后落地。

    不是别人，正是……哥布林练气士。

    韩齐对哥布林练气士命令道：

    “弄它！”

    随即，哥布林练气士手持【招魂幡】开始催动，蹦蹦跳跳间黑气四溢，瞬间，数千道黑影鬼卒自幡中蜂拥而出！

