    不过领域的力量同样可敬可怖。

    青铜一星的剑豪，是心技体合一，从而完成某种生命层次的蜕变，真正第一次经过淬炼，成为青铜。

    其力量，速度，体质都是普通黑铁的近十倍，同时自身也能够和某种超凡之意融合。

    就比如上川悠仁修行的风之剑意。

    如果是黑铁阶，那么只能够叫做使用风之剑意，但如果是青铜阶，那么就可以像亚索一样，被称之为疾风剑客。

    两者合二为一，转变自己的生命形态，使之和风之剑意融合，是褪去凡胎的第一步。

    而青铜二星则更近一步，和自己融合的某种超凡之力不再局限于自身，开始以自我为中心，影响外在的天地。

    在领域之中，拥有着绝对的生杀予夺。

    所以青铜一星和青铜二星的差距，不亚于黑铁和青铜的差距。

    不能够和他硬拼，至少不要在领域之中和对方硬拼。

    上川悠仁毛孔张开，空气之中的雷霆之力如同遇到了磁石一般，疯狂的涌向他，黑色的头发竖起，银白色的雷霆之力在虚幻的龙首铠甲上聚集。

    我已经被加强了！

    “斩！”三道刀光在领域之中亮起，带着撕裂一切的力量斩向了近在咫尺的上川悠仁。

    雷之呼吸·霹雳一闪

    这不仅仅是极强的爆发性超凡剑技，同样也是逃跑神技，上川悠仁的身影微微一闪，然后冲向小湖之上，极快的速度无视重力，几乎随意奔跑。

    “该死！”刀刀斋的语气之中带着愠怒，以神降之身展开领域，对他的消耗堪称恐怖至极，即使他也无法坚持超过五分钟，同时自己也无法随意关闭开启领域，这毕竟不是自己的身体，即使全部都交给自己，但是隔空随意开启和关闭领域，仍然不是他这样一个连信仰都难以维持住的祸津神能够做到的。

    刀刀斋的身影越发凝实，几乎和中居一雄融为一体，不分彼此，化作一抹白痕，撕裂气浪，突破音障，追上上川悠仁。

    半空中双生怨婴继续施法。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道之三十三·苍火坠！”

    古老的箴言念诵，装备了席官死神卡牌之后，这就是双生怨婴能够使用的最强破道，于此同时一张张【净焰符·豪火球】在身后燃起。

    从空天之中坠下无数流火，将追上上川悠仁的刀刀斋和下面的小湖笼罩。

    如同炮弹般的爆炸声中，持续了一两分钟，湖面的水分被高温蒸发成为雾气，再加上灵力的干扰，即使是青铜阶的强者一时间都看不清楚方位。

    苇名正言面色略微有些古怪，看向了恭敬侍奉在身边的弟子横木滕斋，或许自己收错了徒弟。

    刀刀斋虽然算是老古董，但是战斗意识还是很清醒的，他立即意识到上川悠仁虽然速度很快，但绝对不可能持久，对方想要逃脱自己追杀的关键是空中的双生怨婴，这两只式神虽然弱小，但是在大量的符咒帮助下，甚至能够对他造成干扰。

    刀刀斋凌空飞起，斩灭了一团团流火，纵横交错的刀光撕裂了白雾，周身云气狂卷，扑向了高空中的双生怨婴。

    等的就是你跳空的一刻。

    在我疾风剑豪面前，永无跳空！

    下一刻狂澜再次骤起，白色的云雾翻涌，螺旋如同枪尖，指向了跳空而起的刀刀斋，无数水汽狂风蒸腾卷起，一缕缕撕裂一切的青岚隐于其中，但是在刀刀斋五米之前。

    白色的狂风和云雾被一点点的撕碎，仿佛有完全无形的刀刃在空中不断挥砍。

    撕裂的云气之中显露出上川悠仁的身影

    他裹挟着银白色的雷霆，一缕缕青岚化作的风之剑意凝聚成屏障，强行突破进入领域之中，如同越过万千军阵的孤龙，取敌将首级。

    “这才是真正的战斗啊！”刀刀斋感觉自己浑身的血液的血液都要沸腾起来，夺取一位强大剑客的身体，和一位强大的猎物厮杀，最后再在鲜血之中平常胜利的果实，这是他以前沉睡之中无法想象的美梦。

    如果这是一场梦境，自己希望永远不要清醒过来。

    他的身子微侧，不再以双生怨婴为目标，三柄利刃交错，如同捕食的鹰爪，以大鹏鸟的姿态，抓住这只扑向他的孤龙。

    上川悠仁形成的风之屏障碎裂，形成的雷霆护甲碎裂，连白蛟式神灵也哀鸣一声，即使和青龙之魂融合，但它毕竟只是黑铁阶的式神灵，能够分担的伤害有限。

    一道道纵横的伤口出现在上川悠仁如同钢铁一般的身躯之上。

    但是他的目的已经达到了，对方虽然拥有领域，但是却无法压下这片天地之间的规则，，两人剧烈的战斗，狂风如幕，气流翻滚，无数狂风席卷，即使领域也无法完全阻挡。

    而下一刻，上川悠仁轻呼一口气。

    与狂风容而唯一，化作真正的风之子。

    万千狂澜之中，每一缕疾风之中，都有着上川悠仁的身影，都化作了一道凌厉的刀光。

    面对疾风吧，狂风绝息斩！

    一切可以呼吸的我都要斩给你看，连领域也不例外！

    强大的领域在狂风之中一点点被拉扯，一点点被撕碎，重新回归天地之中。

    隔湖观看的众人已经不知道用什么语言来形容这场战斗了，虽然他们之中相当大的一部分拥有着远超于此的实力，但是没有任何一个人能够以黑铁之身做到像上川悠仁这种地步。

    “这让我想起了那些真正的英雄，存在于一幅幅古老的绘卷之中，在上古之时和妖魔，恶神搏斗的先祖们。”即使是苇名正言古波不兴的心境仍然泛起了一丝微澜，“这才是青铜的本意，以弱胜强，创造出凡人难以企及的伟业。”

    “他和那些先祖们一样强大，也一样悲哀。”苇名正言几乎要扼腕叹息。

    他目光灼灼地看向北月和琦玉，“你们如果不会培养弟子，为什么不交给我，而是选择让他在最滑稽的地方失败？”

    即使以北月的智慧一时都难以理解苇名正言为什么这样说，这位不虑胜先虑败的大剑豪突然抽风了吗？

    眼前的结局即使他都无法判断，对方这么能够判断？

    但下一刻他想到了一个事情，这是他之前无法想到的问题。

    因为他根本没有想过上川悠仁能够和青铜二星的上神生死搏杀。

    自己送给他的武器，那柄黑铁阶的‘刹那’真的能够经受住这样的战斗强度吗？

    北月的脸色巨变，看向了琦玉，这一点对方应该比自己更加了解才对。

    琦玉凝重地看向半空中逐渐撕裂领域，露出的两个人影，“他说一个剑士如果连自己的武器都不相信，那么还练什么剑，不如回家种红薯。”

