    正月初九，东市的升旭杂货铺和典当行开始营业。

    四个穿胡服的人进来，四人穿的衣服好。

    脚上穿的是骆驼皮制作的皮靴，能够看到一圈牦牛皮大衣没遮挡住的狼皮皮裤。

    腰间挎的到刀鞘上镶嵌着宝石，脖子上是天珠串的链子。

    只这一身衣服就不少钱，掌柜识货。

    不过他没动，要矜持，让四个人看货。

    四个人拿起一样东西看看，又凑到一起用他们的语言讨论一下，放下，不满意。

    接着又拿起一样东西，还是不满意。

    等拿到了暖贴的时候，四个人比较好奇，琢磨一番，没琢磨出来用途。

    “这个是什么？”一个头上戴了鹰翎帽子的人问。

    “暖贴。”掌柜亲自招待，他拿过来一个暖贴，直接把一面上的油纸撕下去，在手中扭动你下。

    “绑在身上，会变暖和，塞在靴子中，脚和腿就不冷。”掌柜把暖贴放在此人手上。

    这人感觉一会儿，露出惊奇的表情，另外三个人分别试试，发现确实热。

    他们凑到一起嘀咕，掌柜装着整理东西，却在听，掌柜的会说四个人说的话。

    听着听着，掌柜嘴角有了一丝笑意。

    “多少钱一个？”方才的人拿着暖贴过来。

    掌柜用手比划一个八：“八十钱。”

    “告诉我从哪里来的，给你这个。”此人掏出来一摞兑换券，随意抽一张，一缗的大面额。

    掌柜笑着摇头：“多买可以便宜。”

    “有多少，什么价？”旁边一个留着胡子的胡人出声。

    “九百九十九个，原是一千，试一个，不算钱，全买，你们给七十五缗。”掌柜回了个钱数。

    “贵了。”大胡子摇头：“你降价，不然我们去别人的地方看看。”

    “别人没有，不信去看，这样，七十缗，不能再低了。”

    掌柜一副我不怕你们到别人家的样子，但还是给了降价。

    对方依旧摇头：“六十缗，不行我们就不买了。”

    “合不上，说实话，我进价就是六十三钱，总要让我赚一点吧，一个三两钱，六十六缗。”

    掌柜苦笑着说，把进价都交代了。

    “我们还要多买，你去与他们商量，就六十钱一个。”

    大胡子讲价，他旁边的人拉了他一下，用眼睛示意门外，小声说一句。

    掌柜心一紧，对方说再去别人家看看，万一有更便宜的呢。

    “六十钱一个可以，你们买多少？先留个定金，我去讲，若是能更低，我也再给你们低价。”

    “十万个，五十五钱一个。”戴鹰翎帽子的人再次压价。

    “这个……”掌柜露出为难的神色。

    “走。”脖子上挂了两串天珠的胡人转身就要出去。

    “慢着，就五十五钱，立字据，交定金，不买的话定金不退。”掌柜出声阻拦。

    “多少定金？”要走的人扭头，似乎掌柜再不能让他满意，他就出去了。

    “按规矩，三成。”掌柜手心出汗，规矩其实是两成。

    “一千五百缗定金？找牙人，牙钱你出。”要走的人还了个价钱，不然是一千六百五十缗。

    “好，我就吃点亏。”掌柜咬牙答应，给伙计使个眼色，伙计蹿出去找牙人。

    没用多久，契约立好。

    写着买十万发热贴，单价五十五钱，总价五千五百缗，定金一千五百缗，定金不退，明日天黑前交货。

    若交不出来货，三倍退还定金。

    双方都同意。

    当场一千五百缗给掌柜，掌柜又写了一个字据。

    店里的九百九十九个，给了五十五缗的兑换券，被装上马车拉走。

    四个人一出去，又去找别的铺子。

    “快，把门关了，不营业了，我得去买东西，抢在别人前面。”掌柜着急。

    他跑出去找了匹马，往东走，城里不让骑快马。

    东市距离东边的春明门就隔了一个坊的距离，他骑着马控制速度，从城门出去，立即加速，向南。

    跑到芙蓉园外面，转向西南。

    一口气跑到了城南新修的仓库区，按照号码，寻到放暖贴的位置。

    “有人吗？我是升旭的掌柜，有人吗？”

    在仓库外面，他朝里面看，能够看到里面有人影晃动。

    过了一会儿，有人出来，正是那天到他店里推销的人中的一个。

    “原来是姜掌柜的，姜掌柜的这是……”出来的人抱拳，一脸诧异之色。

    骑在马上，微微仰头，傲慢，他属于金主。

    “姜掌柜的，钱呢？”推销的人抬头说话。

    “不是说卖给再给钱吗？”掌柜低头瞪眼。

    “那一千个是，别的不行啊，货又不是我的，我家东家在洛阳，我就是个小伙计。”自称小伙计的摊手。

    “十万个给我，今天晚上给你们钱。十万，你们要想好了，哦，价钱也得降，二十钱一个，不，十八钱一个。”

    姜掌柜还是那样傲慢，直接压价。

    小伙计露出苦笑：“姜掌柜的，正要跟你说，以后拿货，不是三十钱，是五十钱，多少货都是五十钱。

    前面那些是为了大广告，昨天和今天一早，有人过来买，暖贴抢手。

    实在不行，就那一千个吧，没卖出去，我们收回来，卖出去了，一个给三十钱。”

    “以后也是不想在我升旭卖东西了？”姜掌柜满脸怒色，这就涨价了？

    他发现情况不对，自己太过着急，而且一下子要十万个，对方是跟着抬价。

    “卖东西的怎能不想着姜掌柜的照顾，可实在没办法，不如以后来了新货，我做主给姜掌柜的降价。”

    小伙计仍然那副苦笑的模样。

    “好，五十钱，拿货。”

    姜掌柜想到赚得少，至少还能赚，若是提供不了，需要白给别人三千缗。

    一下子可就让姜家赔完了。

    “钱呢？没钱不能出货。”小伙计眼巴巴看着姜掌柜。

    “等着我，我马上取来，先写个字据。”

    姜掌柜下马，要写一个，不然取了钱回来又涨价了怎么办。

    小伙计答应，写了两张字据，意思是说姜掌柜拿现钱来，五十钱一个给十万暖贴，一人一份。

    姜掌柜又骑马跑了，回东市，把现金取出来，包括定金，不够。

    他再找牙人借了一些，凑足五千缗，换一匹马，背着一大包钱到仓库。

    双方交接，十万个暖贴装车，免费给送去。

    姜掌柜这时才松口气，一个赚五钱，十万个是五十万钱，五百缗，不少了。

    可他还觉得憋屈，明明能赚更多。

    ......

    兄弟姐妹们投一下月票和推荐票，今天六更。农家鞠躬了。

