    朝阳峰！苏凡坐在最高的山巅石块上，运功吸收天地间慢慢散去的的天地紫气。

    十年不间断的修炼紫霞神功，第一卷和第四卷，已经被他修炼到很高深的地步了。

    越是修炼这紫霞神功，苏凡越觉得这门武功的神妙之处，而且因为外挂的原因，他对紫霞神功的理解，甚至还在宁清羽之上了。，

    同时此刻也开始修炼紫霞神功第二卷，紫霞神功第二卷，是蕴养篇，以紫霞神功练出的温和内力，来蕴养经脉，甚至是五脏六腑。

    当苏凡得到这紫霞神功第二卷的时候，心中对紫霞神功的赞叹更加的厉害。

    他从重阳遗刻中获取的九阴真经残篇内功，易筋锻骨篇可以增强筋骨之能，但是对于蕴养经脉方面，没什么效果。

    更不用说是蕴养五脏六腑了，和华山派其他的内功没什么不同的，当然了也许九阴真经总纲中有，毕竟九阴真经属于道家真典，道门的武学，大部分都有些养身养元之功效。

    紫霞神功不同，第二卷中，专门有这样的功法。

    蕴养经脉，对于武者来说，好处那不用说了，武者对敌，有时候在爆发的时候，内力都会损伤经脉的。

    先天之前，武者无法做到内视，自然无法清晰的看到自身经脉的一切，只能靠着感知。

    一般大的伤害，能够感知，但是轻微的经脉损伤，往往都会忽视了。

    如此一来，久而久之，越来越多，积累之后，到老了一下子就爆发了。

    这也是很多武者，一旦到了一定的年纪，往往都会旧伤复发，而导致无法寿终就寝。

    一些成名的高手，一段时间后，就消失的没有踪迹了，都有这个原因。

    蕴养五脏六腑，就更加不凡了，五脏六腑作为人体的器官，作为后世之人，苏凡非常清楚，想要长寿，五脏六腑功能必须是正常才可以。

    西方的那些富豪们，为何会加强医疗方面，不就是想要医疗技术发达，让他们更加长寿。

    那些富豪们，尤其是年老的，大部分都换过器官。

    从华山的典籍之中，苏凡发现过一些先辈们，也提出了一些观点，就是五脏六腑兴盛，往往人能够活的更久。

    甚至在打破天地双桥，引天地灵气入体这一刻，会洗髓伐脉，同时也会洗练体内的五脏六腑，使得它们更加的年轻。

    所以先天武者，他们往往能够多活一个甲子。

    比如三丰真人，据说活了一百五十多岁，之后消失，谁也不知道，那时候他到底是老死了，还是归隐山林。

    紫霞神功第二卷，蕴养五脏六腑，自然没有天地灵气罐体，洗髓伐脉，那么有效果，但是常年累积的蕴养，会使得人身体机能越发的强大。

    对于延寿来说，还是很有帮助的。

    不过第二卷虽然有如此神助，不是没有缺点的，那就是极为的消耗内力。

    你一天修炼出来的内力，估计还不够消耗的。

    一般人还真的受不了。

    但是效果确实非凡，从宁清羽的面容就可以看出来了，十年过去了，如今的宁清羽，已经有七十多了。

    但是他的身体依旧硬朗，比起十年前的大长老周清云还要好，尤其是面容上，根本看不出是七十多岁的样子，顶多不到六十。

    后来笑傲世界，介绍岳不群，也是如此，似乎年轻十多岁。

    除此之外，紫霞神功第三卷，则是熔炼异种内力，这倒是没什么。

    但是紫霞神功这四卷，合在一起，绝对是属于神功，顶级的神功。

    当然了，因为它的特性，在积累内力方面，反而没什么优点，也许在很多人眼里，这门内功，反而还不如其他的内功。

    毕竟这个江湖，靠的是实力，什么是实力，你内力比人家强大，武功比人家高深。

    紫霞神功却没有这样的优势。

    但是苏凡不一样，苏凡可不会这样看，而且他有外挂，可以加速修炼，这门神功，简直是太适合他了。

    十年的时间，苏凡的内功修为，也从初入一流，达到了资深老牌一流。

    十年前，他勉强完成了小周天，打通了十二正经，而现在，他已经打通六条奇经八脉，除了任督二脉没有通以外，其他六脉皆已经打通。

    单论内力深厚程度，甚至已经不比那些绝顶差了，唯一的差距就是，绝顶他们打通任督二脉，体内的内力开始脱变成真气，同时周天相连，恢复也不是苏凡现在能比的。

    和普通武者选择不一样，一般武者，在突破到一流之后，他们往往会选择最先打通任督二脉，好让自己最快晋升到绝顶行列。

    但是苏凡没有，他不是没有这个能力，如果他想的话，五年前他就可以先打通任督二脉了。

    但是阅览了华山的藏书后，他发现，奇经八脉对于任督二脉有着重的描写，尤其是最后突破先天。

    最好是在打通任督二脉后，立即选择打通天地双桥，这样突破先天的可能性会更加高一些。

    否则的话，先打通任督二脉，后续的天地双桥，仿佛会形成一道枷锁的天门，比起前者来说，更加困难。

    当然这也是先辈们提出的自己的猜想，至于是不是真的，并没有人试过。

    毕竟能早一点达到绝顶，对于华山派的提升有很大的好处，至于先天，很多人并没有这个想法。

    毕竟从南宋之后，到至于，达到先天的，都少之又少，能成为先天的，都是天之骄子。、

    苏凡愿意尝试一下，他对于先天还是有很大的渴望的。

    而且如今的华山派，也不会因为他不是绝顶，就有什么危险了。

    在这十年时间，魔教因为正邪大战，实力下降，而少林更是十年前那一场魔教进攻，导致数位绝顶高手陨落，至此也只能静静的舔着伤口。

    武当倒是没变，不过他们也只是自己的地盘活动，并没有因为华山派的扩张，而有什么动作。

    毕竟华山派也只是出关中，进洛阳，窥视中原罢了。

    那是少林的事，他们也不会狗拿耗子多管闲事的。

    他们更加关心，如何从魔教手里夺回当年被魔教夺走的东西。

