    大雪纷飞。

    也不知是不是错觉，神山之上的风雪似乎更大了一些。

    陆仰已经昏迷了三天三夜，江临仙小心的照料着，再加上陆曼不断以汁液温养伤口，虽然还没苏醒，但肉身上的伤势却已经恢复了过来。

    不过，陆仰本就是武者，肉身强悍，生机远比常人强大的多，身上的伤势恢复过来并不意外，真正麻烦的，还是神魂的损伤，这也是陆仰至今都无法苏醒过来的关键。

    只是关于神魂，无论是江临仙还是陆曼都帮不上任何忙，只能等陆仰自己恢复。

    另外一边，定慧和尚也同样静静在破碎的山壁前静坐了三天。

    山壁之中并没有藏着什么宝物，即便是之前定慧和尚被夺走的佛宝，也在那一场大战之中，被妖神分身一起爆掉了。

    不过，这一战对于定慧和尚来说，收获却也同样比想象中大的多。

    无论是陆仰与妖神分身那一战，还是最后拼死燃烧血肉与神魂逼退郑克敌，都给他带来了极大的触动。

    就在这残破的山壁前，定慧和尚进入了禅定的状态，外人虽然不知道他究竟能有多少收获，但是却不难明白，只要结束了这一次修行，定慧和尚的实力，必然会有一次巨大的提升。

    ......

    天衍道场。

    陆仰静静坐在神武典下方。

    事实上，陆仰仅仅只是昏迷了不到半天的时间，意识就已经在天衍道场之中苏醒了过来，只是哪怕是在天衍道场，陆仰也能感受到自己神魂的虚弱，自然也便根本无法离开天衍道场。

    之前没发觉，可这一次受伤太重，却反而让陆仰意识到，天衍道场本身就具有温养神魂的作用，在这里修行，神魂恢复起来，要比在外界快出数倍。

    事实上，这一次陆仰真的伤的太重了，若非天衍道场的存在，恐怕根本就无法支撑下来，神魂早就自然溃散了。

    之前，斩杀妖神分身，得到了那一篇经文，名为燃血经，是真正拼命的法门，而且，陆仰甚至根本来不及慢慢去推衍其中的细节，便被迫直接施展而出，用以逼退郑克敌。

    其实若是正常状态下施展，也不会这么凄惨，只是当初陆仰的状态，就已经非常差的，又强行施展这样功法，可以说，已经将自己推到了鬼门关前。

    也亏的有天衍道场的存在，才在最后的关头，保住了陆仰的性命。

    不过，如今渐渐恢复过来，陆仰却陡然发现，这样拼命之下，也并非全无好处。

    燃血经虽然是拼命的法门，可却也同样是一种淬炼神魂的功法，一旦燃烧到极限，却能渡过死劫，神魂之力，便反而会得到巨大的提升。

    如今陆仰其实就处于这样的状态之下。

    其实一天之前，陆仰的神魂就已经恢复到足以离开天衍道场的地步了，只是陆仰并未着急离开，而是借着这个机会静下心来梳理经文。

    不仅仅是燃血经，还有神武真经，实力越强，陆仰就越是发现，神武典的强大，趁着无法离开天衍道场这段时间，重新参悟经文，同样也有了很大的提升。

    缓缓睁开眼睛，陆仰这才彻底结束了这一次的修行。

    略微感知了一下，陆仰便感受到，如今的神魂，要比之前，更强大了近乎一倍，这种提升，简直恐怖之极。

    只是陆仰关注的却也并不是这些，而是空中悬浮的那一本神武典。

    如今踏上了神山，对于昔日那些上古强者，陆仰也算是有一些了解了，可对于神武典的来历，却依然一无所知。

    战天侯就已经很强大了，可陆仰却能感受到，相比于这位神武典的主人，哪怕是战天侯，也依然不值一提。

    倘若当真如此，那么，这部神武典的主人，便必定是已经超越了一品的绝世强者！

    正常来说，这样的强者，即便留下传承，也应该在神山之中，可偏偏，神武典却并非在神山之中留下的。

    换一句话，当初神山那一战，可能对方根本就没有参与。

    那么……这位神武典的主人，还活着吗？

    在此之前，陆仰一直觉得，对方早已经陨落了，可如今，却隐约感觉到，事情可能并没有如此简单。

    如果妖神都能活下来，那么昔日那些更强的上古强者，又怎会轻易陨落？

    还有，上古之时，究竟发生了什么，才会导致，原本最为强大的武道，却反而断了传承！

    太多太多的秘密了，这些，似乎都只有踏上神山之巅，才有可能得到答案。

    最后看了一眼神武典，收敛了心绪，神念微微一动，陆仰便离开了天衍道场。

    下一刻，陆仰便苏醒了过来。

    “公子！”

    感受到陆仰的变化，陆曼第一个反应了过来，满脸惊喜的开口道。

    “陆仰，你没事吧？”

    伸手扶起陆仰，江临仙轻声问道。

    “多谢，我没事，已经恢复了。”点了点头，陆仰再次问道：“过去多久了？”

    “三天三夜……如今已经是第四天了。”江临仙轻声答道。

    “三天……这么说来，郑克敌恐怕已经踏入神山九千丈之上了。”叹息了一声，陆仰摇了摇头道。

    三天，听起来不长，可实际上，在神山之上，却已经是非常漫长的时间了，也足够做很多事情了。

    原本陆仰是想要在郑克敌抵达神山九千丈之前，斩杀对方的，可如今，却显然已经错过了最佳的时机。

    至于说郑克敌能不能抵达神山九千丈，陆仰是毫不质疑的。

    之前，或许还不能肯定，但自从陆仰得知对方身上还有魔道传承之后，便已经彻底认识到了郑克敌的强大。

    这样的对手，容不得半点小觑。

    “公子无需担忧，只要你能恢复过来，就一定能杀死他，奴家对你有信心。”看着陆仰，陆曼一脸认真的说道。

    闻言，陆仰不禁洒然一笑，轻声道：“不错，他已经错失了杀我的机会，所以……现在该轮到我杀他了。”

    这一刻的陆仰，也同样生出了强大的自信。

    郑克敌强大又如何？

    我陆仰只会比他更强！

