        “嘎？”

    这句话立马吸引了所有的注意力，包括正在震惊中的年轻海军和一干海军士兵。

    支部悬赏兑换处有个规定，海贼猎人可以来、海军可以来、甚至海贼平民都可以来，唯独……赏金海贼不能来，因为赏金海贼就是被政府通缉，犯了事的海贼，来这里立马要抓！

    “你是政府刚刚下达了通知的赏金海贼！蒙奇·D·罗杰！！悬赏金额５００万贝利！！”

    发出惊呼的是之前的玫瑰枪神杰斯，他死死的盯着唐神，更是猛然从上衣口袋掏出一张崭新的通缉令，上面赫然是唐神的图像。

    “该死的家伙！悬赏海贼竟然敢来这里！！”

    反应过来的年轻海军立马尖叫了起来，登时旁边负责安全工作的十几个海军立马围了过来，黑洞洞的长枪更是直接指着唐神。

    “让我来！我说怪不这小子这么嚣张，原来是刚刚出名的悬赏海贼！本大爷正好没有找到合适的对手！！我看这阿龙的脑袋不过是被他偷袭或者运气好捡到的吧！！”

    人群中玫瑰枪神一声怒喝，大义凛然地站了出来，手中的狙击枪更是直指着唐神。

    “赏金５００万贝利！怪不得，有点本事，看这一刀的痕迹，明显是阿龙没注意的时候被斩杀！”

    “小子！这次你怕是走错了地方，在这里别说你区区五百万！就是五千万也要跪着死！”

    “哈哈哈哈！！运气真不错！！杰斯，让我们见识下你的实力吧！！”

    ……

    在场的这些赏金海贼、海贼纷纷兴i奋了起来，原来眼前的这小子就是刚刚被通缉的海贼，不过看他这么年轻，即便是有点本事又能有多少？

    再加上这里可是罗格镇海军支部！整个东海最安全的地方，哪怕是三千万贝利的海贼过来也绝对翻不起浪花！

    既然有赏金猎人愿意出手，海军们也自然乐的省事，毕竟安全第一嘛。

    唐神有些无奈，尼玛的，老子到现在别说吃饭，连热水都还没有喝上一口，来换个零钱就被这些蠢货给围住了？

    虽说是金子去哪里都会发光，可是这种苍蝇太多也坏了心情啊！

    “怎么了？吓怕了？不敢说话？小子，告诉你，乖乖缴械投降，也许本大爷可以给你一个痛快的！”

    玫瑰枪神杰斯看到唐神没有反应，更是得意无比，那透视镜正瞄准了唐神的脑袋，这么近的距离，他敢保证，哪怕是一只苍蝇飞过，说阉掉ＪＪ，绝对不会阉掉大腿！

    “……你们这里有地方洗澡吗？”

    唐神站了起来，脸上带着纯洁的微笑看向旁边紧i张不已的年轻海军，非常礼貌的问道。

    “嘎？”

    这是啥情况?

    海军愣了下，一时间不知道唐神这是什么意思？

    “这些苍蝇太多了，我怕到时候脏了我衣服，而且大家都是文明人，动刀动枪什么的实在是不礼貌。”

    唐神解释道。

    海军，“……”

    赏金海贼，“……”

    玫瑰枪神杰斯，“……”

    所有人眼中的怒火直线飙升！

    这尼玛！！

    这话的意思是看不起老子咯？！

    大家都反应了过来，为首的玫瑰枪神杰斯更是愤怒的扣下扳机！

    砰——

    狙击枪的巨响传来，唐神背后的墙壁硬生生被炸开一个大洞，而唐神……

    依然完好无损。

    “怎么……回事？”

    玫瑰枪神瞪大了眼睛，自己明明瞄准了这家伙，可是子弹好像是……贴着他脖子飞过？差了一厘米？

    “不会吧！卧槽，你这枪法真是垃圾啊！”

    “还玫瑰枪神，玛德，这么近的距离一个人都打不死！”

    “看老子的！！”

    ……

    一群海贼猎人都叫嚷了起来，显然没料到杰斯这家伙这都能打偏，这尼玛不会是肾虚抖了吧！

    看着眼前这些兴i奋冲冲，一个个眼睛里面写满了钱的家伙，唐神低低叹了口气，“真是倒霉，这种费力不好的事情下次可别找我啊！”

    说完。

    身形消失在原地。

    噗！

    拿着大砍刀冲在最前面的海贼猛地脖子飞溅出一条血线，他的脑袋和身i体分家，半空中，坠落的脑袋还错愕的看着那熟悉的身i体。

    噗噗！

    身后的几名海贼猎人匈膛爆血，整个被切成两截。

    噗噗噗！！

    前面冲锋的这些海贼猎人就像是被风吹倒了一般，诡异的一排排倒下去，鲜血狂涌，一瞬间将整个偌大的大厅都染成了血腥之色。

    短短三分钟。

    所有的赏金猎人、海贼全部倒下，唯独剩下正中间握着狙击枪发呆的玫瑰枪神杰斯。

    “……”

    他张着嘴想要说什么，却什么也说不出口，脸色煞白如纸，噗通一声，带着无尽的恐惧，整个变成碎块跌落在地，死的不能再死。

    海军，“……”

    集体愕然。

    唐神缓缓转身，握着带血的长刀，目光平静如水，安静的看着他们。

    仿佛是被死神盯住了一般，在场的这些海军瞬间亡魂大冒，汗毛都瞬间倒竖了起来，尤其是正对唐神的那年轻海军。

    浑i身颤i抖如同筛糠一般，嘴唇哆嗦着想要开口，最终噗通一声一***瘫软坐了下去。

    周围的那些海军吓得腿软到不行。

    “我、我我我……”

    年轻海军想要解释什么，然而唐神已经面带微笑缓步上前。

    “嘘！”

    做了个噤声的手势，在场的这些海军士兵都感觉自己灵魂都快要被吓出来了，这尼玛几分钟时间……杀光了一屋子人，而且还都是实力不菲的赏金猎人！

    而且更加让他们无助绝望的是，眼前的这家伙至始至终都没有表现出一份手软、兴i奋或者恐惧，永远的平静，仿佛杀人和吃饭喝水没什么区别。

    “枪拔出来了，可是要杀人的，所以，你们还有最后一次机会，要好好珍惜，不要打偏了。”

    笑着看向这些海军士兵，唐神缓缓的扬起长刀。

    砰！

    哆嗦中枪声响起，而唐神也瞬息消失。

    在场的这些海军在短短一息的时间，所有人额头全部出现一条细密的血线，瞪大了眼睛，带着无法理解的表情倒地。

    偌大的大厅中，只剩下唐神一人。

    此时，脚步声从外面响起。