
　　最乐观的情况下，《超体》的票房有十五亿。

　　那么其中五亿，归乐园公司所有，再扣除近一个亿的制作经费，以及几千万的宣传费用。

　　那么这一部电影，至少是三个亿以上的利润。舍去这三个亿，捧红叶子衿，让她火出圈，最起码全民皆知。

　　这代价……

　　杨红转了七八圈，又重新坐了下来，给自己倒了杯花茶，咕噜灌了两口，强迫自己冷静。

　　不能信。

　　这家伙在忽悠。

　　千万不要上了他的当啊。

　　“……”

　　杨红稳定心神，欲言又止。

　　周牧笑了，又添一把火，“你想想看，当《银河巨舰七》上映的时候，一堆电影纷纷逃脱，也就只有一些文艺片存在。”

　　“这个时候，我们的《超体》，逆势安排上映，与《银河巨舰七》直接杠上。大家心里，会是什么想法呢？”

　　周牧蛊惑道：“他们在群嘲的时候，是不是也好奇，究竟是谁这么头铁，以卵击石。”

　　“我的底细，余念的底细，肯定要被挖出来。要嘲笑，要骂，肯定是冲着我们来，但是绝对没人指责叶子自不量力。”

　　他悠声道：“另外我们还可以引导舆论，让大家同情她，觉得她可怜，挺不错的电影，居然摊上了两个不靠谱的导演，硬生生沦为了炮灰。”

　　“……”

　　杨红又动摇了，她忍不住狠狠瞪了周牧一眼。

　　这个混蛋，就知道给她出难题。

　　她心中盘算……

　　六成。

　　不，至少有八成把握，成功推动这个计划。

　　一切顺利的话，叶子衿的国民知名度，绝对要超过其他小花，人气比王少艾还要旺盛。

　　这可是弯道超车的好时机。

　　千载难逢，过期不候。

　　杨红纠结了。

　　周牧也不催促，慢慢喝茶。

　　好久之后，杨红忽然叫道：“叶子，叶子。”

　　“吼，来了……”

　　叶子衿答应一声，风风火火出现。她披着宽松可爱的熊猫睡衣，头顶毛巾圈成了浴帽。

　　才泡了温泉，白皙的小脸通红，晶莹如脂。

　　“红姐，你找我？”

　　叶子衿大咧咧走来，黑白间杂的熊猫图案，以及身后一截毛绒绒的小尾巴，充满了童趣。

　　长不大的孩子……

　　杨红心头一软，开口问道：“叶子，你想要钱，还是要名？”

　　“啊？”

　　叶子衿惊诧，小脸呆滞。她闹不明白，怎么忽然之间，杨红问她这么市侩的问题。

　　“别怕。”

　　周牧提点了一句，“按本心回答就行，不用想太多。”

　　“呃……”

　　叶子衿左右看看，小心翼翼道：“能不选吗？”

　　“不选？”

　　杨红没好气道：“那你演什么戏，当什么明星，不如立即回家继续念考大学。”

　　“哎呀，不要嘛。”

　　叶子衿感觉不妙，急忙撒娇道：“你又不是不知道，我就是师兄经常说的学渣，让我去念书不如杀了我。”

　　没进入青红文化之前，她是舞蹈队的成员。

　　这不是偏爱艺术，而是她读书不行啊。父母为了她的前途着想，自然在这方面多投入。

　　“你呀。”

　　杨红点着她的额头，恨铁不成钢，“小脑袋瓜子明明很聪明，为什么念不好书呢？”

　　要不然，公司就可以运作一下，让她更贴近学生群体。

　　“天生的，天生的……”

　　叶子衿急忙拉住杨红的手，讨好笑道：“红姐，不是我不努力，而是看书就犯困，真没办法。”

　　杨红无语了。

　　要说叶子衿懒，这肯定不公允。

　　毕竟这两年来，她在公司安排的老师的指导下，天天勤学苦练，不知道流了多少汗水，连专业的舞鞋都磨破了好几双。

　　要说她不懒，文化课一直不上不下，让补课老师头疼。

　　这真没法说。

　　或许像周牧说的，这叫术业有专攻。

　　每个人的天赋，都有偏向。

　　杨红微叹，又说道：“好了，不要闹。这问题很重要，你想要钱还是要名，二选一。”

　　“这个……”

　　叶子衿眨眼，偷偷观察两人的脸色。但不管是周牧，还是杨红，对表情的管理，收放自如。

　　她压根判断不出来，两人究竟是什么意思。

　　不过她本心上，对于这个问题，也有自己的考量。所以在没提示的情况下，她小声道：“红姐，我想要名。”

　　“为什么？”杨红不动声色。

　　叶子衿声音更小了，“有了名气，才可以赚更多的钱呐。”

　　“……知道了。”

　　杨红点了点头，微微示意，“没事了，你回去休息吧。”

　　“哦？”

　　叶子衿一步三回头走了。

　　小演员，没人权啊。

　　她很好奇，又不敢多嘴问。

　　今晚要失眠咯。

　　等她离开，杨红才面无表情质问，“你是不是早知道，她会是这样的选择？”

　　“红姐，不要总是冤枉我啊。”周牧叫屈，“我又不是神仙，怎么可能控制一个人的思想。”

　　“只不过是你喜欢把事情想得太复杂了。”

　　周牧由衷道：“叶子脑袋瓜子容量不大，反而一根筋似的耿直没心眼，知道自己要什么。”

　　“是啊。”

　　杨红轻叹，“娱乐圈，名利场。有名才有利，我反而不如她看得明白。”

　　“所以……”

　　周牧笑了起来，“红姐你的决定是？”

　　“不是我的决定。”

　　杨红哼声道：“是你们的决定……反正电影失败，乐园公司就可以倒闭了，到时候破产清算，资不抵债，这钱你们掏。”

　　“感谢红姐大力支持。”

　　周牧不装了，兴奋冲向了房间。

　　他要与余念、崔吉商量一下，后续的安排。

　　杨红淡定喝茶。

　　完全没有刚才的焦虑、急躁、犹豫。

　　哪怕《超体》亏了，一个亿的投资打了水漂，这无非是账面上的钱。实际上，在电影立项的时候，广告植入、贴片广告之类，就已经把投资的钱收回大半。

　　毕竟余念、周牧这对组合，还是比较让人信赖的，大把广告商愿意花钱，在他们的新电影中打广告。

　　资金回笼大半，亏个两三千万，这叫事？

　　杨红财大气粗，不放在心上。

　　钱，可以以后再赚。

　　但是收拢余念、崔吉的心，势在必行。

　　杨红嘴角，勾起了一点笑容。作为行业中的金牌经纪人，她怎么可能不明白，以人为本的道理。

　　只不过有些事情，不能答应得太草率。

　　拖与拉之间，可是大学问。

　　几个亿的利润，又算得了什么？

　　没看到一些大导演，随便搞个空壳公司，还处于负债运行，却转眼被巨头收购了，花了十个亿。

　　是这破公司，值十个亿吗？

　　大家心里明白，不是公司值这个钱，而是人值钱。

　　有了大导演的加盟，巨头可以源源不断赚钱，随便提升两三个点的股价，就是好几十个亿啦。

　　你可以赚，我绝对不亏！

　　……

　　第二天，一条新闻横空出世，造成了轰动。

　　《超体》，定档10月15日。这个消息，让一些人困惑，不明白其他人为什么激动。

　　但是当他们，看到了《超体》的分类，以及导演的信息，顿时变得激动起来。

　　科幻片。

　　导演：周牧。

　　监制：余念。

　　编剧：崔吉。

　　主演：叶子衿……

　　行，最后忽略。

　　单单前面三个名字，就足够让许多影迷瞠目结舌。

　　多亏了媒体的科普，经常上网、看电影的人，也多少知道了一些档期与竞争对手强弱之间的关系，决定了电影票房的成败。

　　目前已知……

　　洛天幕《银河巨舰七》，国庆日上映。

　　万众期盼，翘首以待。

　　大大小小的购票软件，为了所谓的公平，还取消了预售环节。让大家在上映当天，随机抢购。

　　电影的影响力，可见一斑。

　　这种情况下，预定国庆上映的大片，纷纷借口改撤档。

　　要知道，不少电影广告满天飞，砸了不少真金白银宣传，却被迫割肉止损。由此可以知道，其他人对《银河巨舰》的敬畏。

　　意思也明白。

　　这档期，我们不敢争，全让给您了。

　　逃兵行为，没多少人嘲讽。

　　大家觉得，理所当然。

　　现在，有人不“理所当然”，反而“逆天而行”，冒天下之大不韪，把电影安排在《银河巨舰》同个档期，真不怕死么？

　　如果是普通大片，隔了一周，也不算同个档期，更不用说隔了半个月，早没影响了。

　　可是在大家心目中，不管是什么电影，只要跟《银河巨舰》在同一个月上映，就是同个档期，形成直接竞争的关系。

　　因为按以往经验，《银河巨舰的》影响力，至少持续三个月。所以想要避开它的风头，最好把电影挪到元旦、贺岁档上映。

　　可是偏偏有人，选择了地狱难度。

　　“故意的吗？”

　　“还是晕了头？”

　　“洛导，有人瞧不起你。”

　　“只有我一个人觉得，这是哗众取宠吗？”

　　“跳梁小丑……”

　　“哎，说实话，我蛮喜欢余念、周牧的电影，也明白这种新兴导演想挑战大导演权威的心理，但是不看好他们。”

　　“嘿嘿，我懂了，想屠神。”

　　“梦里什么都有。”

　　“啧，但凡有一粒花生米，也不至于醉成这样。”

　　“……”

　　消息一出，正如同几个人所料。

　　网上一片群嘲，许多人更是扬言，对他们路人转黑。

　　一些人觉得，在其他人纷纷退让的情况下，他们居然“迎难而上”，这是对洛天幕的冒犯。

　　就好比皇帝出行，不跪拜的都该死。

　　当然，这言论比较极端，没有几个人附和。大多数人的看法，无非是两个人不知道天高地厚，不自量力。

　　最终的结果，肯定是两人被碾压成渣，彻底沦为笑柄。

　　与此同时，大大小小媒体记者，涌到了青红文化公司，要采访周牧与余念。

　　做媒体的，嗅觉更灵敏。

　　他们很清楚，这事是很好的噱头。

　　如果说，洛天幕的《银河巨舰》是头超级大象，那么周牧与余念合作的《超体》，就算是小小的蝼蚁。

　　蚂蚁撼大象，可报导的地方太多了。

　　究竟是什么原因，让两人产生了这样的想法。难道他们不知道，结果是必输的吗？

　　还是说，他们掌握了什么秘密，觉得有翻盘的生机？

　　或者其中又有什么隐情？

　　专访，必须专访。

　　一群记者兴冲冲而来，青红文化办公室的座机，差点被打爆了。还有人联系杨红，甚至把电话打到许青柠那里。

　　主要是周牧与余念、崔吉，早有先见之明，切断了手机电源，媒体联系不上他们。

　　着急啊，怕被人抢先一步，拿到他们的爆料。

　　可是不管记者怎么纠缠，青红文化就是不透露周牧等人的行踪，惹得一帮媒体高层琢磨着，要不要干脆联合逼宫。

　　这些人不相信，以无冕之王的影响力。

　　青红文化敢不给面子。

　　就在一些人商讨的时候，又有一个爆炸性消息散播。

　　“什么？”

　　众人震惊了。

　　今天是什么日子。

　　怎么大新闻，一个接着一个。

　　在《超体》定档之后，才隔了半天而已。

　　辉煌影业在官网宣布，汤源执导，林加羽、庄妍、王少艾主演的科幻大片《失落的世界》，即将在11月1日首映。

　　恰好避开了《银河巨舰七》一个月。

　　辉煌不愧是巨头，足够的慎重……个屁啊。

　　要知道，银河必然延期，与《失落的世界》对上。不要以为，延期的电影，就没有威胁。

　　事实上许多电影在放映一个月之后，还有足够多的票房收入，所以才拿得到延期密钥。甚至还经常有延期放映的电影，日票房比新上映电影高的情况。

　　更不用说《银河巨舰六》时期，创造了上映三个月，单日票房还有上千万的奇迹。

　　现在的《七》，未尝不能复制其中的成功。

　　总而言之。

　　如果《超体》算是直撄其锋，那么《失落的世界》，也想与之掰一掰手腕。

　　现在的年轻导演，都这么虎了吗？

　　一些记者感叹，不过考虑到，周牧与汤源的年纪，确实不算大，也有点理解了。

　　初生的牛犊不怕虎，没有接受过社会的毒打，难免天真烂漫。

　　回头被揍得怀疑人生，自然明白现实的残酷。

　　不少人冷笑，他们犹如乌鸦与秃鹫，在灰冷的天空徘徊，已经预见两部电影的死亡。

　　还有谁？

　　一些人好奇，是不是还有人无惧于《银河巨舰》的威名，加入到这个死亡名单中？

　　还真有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第389章 我想要名免费阅读。https://xs.23sk.com 