    

    人形魂导器的技术可是明德堂的最高机密之一，要不是雪奇灵和梦红尘在明德堂的地位足够高，也接触不到人形魂导器的核心阵法。

    可不能就这么让白白便宜史莱克学院了。

    “哼，魂导器只不过外力罢了，只有武魂才是魂师的根本，我们才不稀奇呢。”看见雪奇灵的动作，王冬儿琼鼻发出一声冷哼，再次拉着霍雨浩转身离开。

    “好吧。”霍雨浩恋恋不舍的看了雪帝身上的人形魂导器一眼，同为魂导器她一眼就能看出这件人形魂导器究竟有多么不凡。

    他很想释放精神探测去强行记下雪帝身上人形魂导器的核心阵法，只是伊莱克斯告诉过他在雪奇灵面前不要释放精神力。

    霍雨浩知道伊克莱斯曾经是随时都能成神的存在，强大无比。

    哪怕现在只剩下一缕神识，可见识却还在。

    何况在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的总决赛上，霍雨浩已经知道了在雪奇灵面前释放精神力的后果，他可不敢不相信伊莱克斯，再次释放精神力。

    只能跟着王冬儿离开。

    “要不留下来吧，在堕落森林当中只有团结起来才能活得更久。”伍铭开口了，她看了看雪奇灵，又看向王冬儿和霍雨浩。

    弄不明白为什么雪奇灵明明救了王冬儿，王冬儿怎么还一副恨不得吃他的肉喝他的血的表情。

    难道是因为全大陆高级魂师学院斗魂大赛的事情？

    伍铭看向雪奇灵无奈摇了摇头，没错，这一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛雪奇灵是把史莱克弄得挺惨的，还杀了徐三石。

    “你明明是斗罗大陆的人，为什么要去日月皇家魂导师学院呢，还非要和史莱克学院作对？以你的天赋，如果加入史莱克学院的话，将来海神阁必定有你一席之地，甚至有可能和初代史莱克七怪一样，被做成雕像屹立在史莱克学院门口，受万世敬仰。”看着专心制作着魂导器的雪奇灵，伍铭心中苦涩，这并不是开玩笑，以雪奇灵和雪帝年纪，能在这个年龄就拥有魂王的修为。

    或许真的可以如同初代史莱克七怪一样百级成神。

    “我才不要和他在一起呢？”王冬儿再次看向雪奇灵，嘴上虽然如此说，可还是期望着雪奇灵能够开口让他留下。

    可惜她又一次失望了，雪奇灵连头都没有抬一下。

    让她只能咬着牙和霍雨浩一起忿忿的离开。

    直到王冬儿的身影消失不见，雪奇灵才抬头看了一眼他们离开方向，又转头看向伍铭，道：“我还以为你会和他们一起离开呢？”

    “我会去找他们的，不过要等你把我的魂导器做完之后才行。”伍铭沉声开口，她和王冬儿霍雨浩都来自史莱克学院。

    身为学姐的她自然要担负起保护王冬儿和霍雨浩的任务。

    “我感觉我在养一头白眼狼。”雪奇灵调侃道。

    伍铭白了雪奇灵一眼，深深叹了口气，“唉，要是…算了，不说了。”

    伍铭话说到一半，看着梦红尘吃人的目光，赶紧停了下来。

    “看在你救了梦的份上，我给你一个忠告，无论是霍雨浩还是王冬儿，都不需要你的保护，你死了他们也不可能死。”雪奇灵说道，王冬儿不用多说，虽然海神神念躲在王冬儿的精神世界当中，不能轻易出手。

    可也不是不能出手，之前就出手过一次，瞬间秒杀了一位魂王境界的邪魂师。

    至于霍雨浩更不用多多说，先不说雪泌和天梦，救冲大明二明敢让他进去罗刹秘境，雪奇灵就有理由相信堕落森林拦不住霍雨浩。

    要是没有绝对的把握，大明二明一定会跟进来保护她的。

    不过王冬儿的事情让雪奇灵知道了，大明二明并没有进入罗刹秘境。

    否则他们不可能看着王冬儿受辱而无动于衷的。

    “你什么意思？”伍铭眉头一皱，并不相信雪奇灵的话，霍雨浩只是大魂师修为罢了，王冬儿也才魂尊修为而已。

    凭什么比她活得久。

    “你记住这句话就行了，我犯不着在这种事情上骗你，至于怎么做，我也无法给你建议。”雪奇灵摇了摇头。

    “得，你说什么就是什么吧。”伍铭摇了摇头，无论雪奇灵说什么她都不可能放任王冬儿和霍雨浩不管。

    何况她也知道霍雨浩对史莱克学院的意义，史莱克筹备的多年的极限单兵不容有失。

    伍铭的人形魂导器比制作起来比起雪帝和梦红尘的都要复杂，雪帝和梦红尘的两件人形魂导器都只是花了雪奇灵和梦红尘三个时辰的时间。

    而伍铭这一件人形魂导器足足花雪奇灵和梦红尘两个时辰的时间才完成。

    看着手中赤红如火的魂导器，梦红尘都有些感叹，沉声道：“这件魂导器如果拿出去拍卖的话，即使在日月帝国怎么拍卖出数百万甚至上千万的价格，它是我这一生目前做过的最满意的魂导器，没有之下。”

    不是梦红尘有意外伍铭面前夸大这件魂导器的价值，而是这件人形魂导器真的价值不菲。

    淡淡材料就用了雪奇灵和梦红尘十公斤太阳精金。

    雪奇灵还记得，自己刚到圣灵学院第一次接触魂导器时候给自己影响最深的就是金属就是太阳精金。

    在圣灵学院的魂导实验室当中一张实验桌一个月内，太阳精金只能使用二十克。

    那时言曦还和自己普及过太阳精金的知识，每一克的价格都在都在五百金魂币左右。

    十公斤，单单卖原材料就能获得五百万金魂币了。

    当然以梦红尘的身份还不至于心疼这十公斤的太阳精金，她只是舍不得这件魂导器而已。

    没有那个魂导师愿意把自己的得意之作拿出去送人。

    何况对象还是史莱克学院的伍铭。

    “太阳精金，那是专门为日月帝国皇室的太阳武魂打造魂导器的金属，你不是太阳武魂，同位火属性，不知道你能发挥出这件魂导器的几层威力。”梦红尘手一抛，将手中的魂导师抛给了伍铭，在这里的人当中只有伍铭是火属性，只有她才能使用这件魂导器。

    梦红尘的朱晴冰蟾也只是眼睛是火属性而已，催动不了这件魂导器。

    “我给这件魂导器取名金乌耀世，它除了威力强大之外，还有一些别的特性，离开罗刹秘境后你可以用心去体会一下，如果你真的能够理解的话，或许对你的金乌武魂会有一些帮助。”雪奇灵沉声说道。这件魂导器不只是梦红尘的得意之作，也是他的得意之作。

    同样之前无论是在圣灵学院还是在明德堂，他之作的魂导师都无法与金乌耀世相比。

    甚至雪奇灵不知道自己以后会不会制作出一件可以媲美金乌耀世的魂导师来。

    因为雪奇灵不知道以后自己制作魂导器的时候会不会陷入刚才制作金乌耀世时的那种状态去了。

    之前刻画金乌耀世核心阵法的时候，一想到伍铭的金乌武魂连极致武魂都排不上，他就莫名的不甘心。

    他明知道伍铭的三足金乌武魂只是武魂而已，并不能代表什么，可还是忍不住想要替三足金乌武魂鸣不平。

    其实，雪奇灵自己都没有发现，这种情绪，在天斗城第一次见到伍铭的时候他就有了。

    在刻画金乌耀世的核心阵法的时候，他的控制不住把自己的这份情绪融入了其中。

    甚至还将自己对三足金乌的照耀万物，孕育亿万生灵的理解都融入了其中。

    虽然雪奇灵前世也是冰属性的，他对三足金乌的理解也只是微乎其微，可雪奇灵却敢保证，如果伍铭能够理解她融入金乌耀世当中的那些东西的话，并且反哺到自己的武魂当中的话，足以让她的三足金乌武魂晋升为极致武魂。        

