    所以对秦牧而言，他只认为自己做的事情是对的，便可以心安理得的做所有的事情，而不是别人怎么说，他就得改正什么。

    做别人眼中的自己，那永远都别人的心目中的理想状态，纵然是你努力的按照别人的想法来做事情，那最终也不会有任何的讨好行为，因为在他别人的眼中，永远都是需求一个理想化的人的，无论你怎么做，都不是最完美的。

    这需要不断的去迎合，不断的去改变自己，所以在秦牧看来，他根本没有必要这样做，因为他永远不可能活成别人心目中的样子。

    而想要成为别人心目的样子，其是方法很简单，那就是活出你自己。

    这是两种截然不同的概念。

    如果说两种状态都是最终在别人的心中留下好的影响，第一种那就是主动的迎合，不断的改变字迹最终做到符合别人心中的理想化。

    而第二种，那就是让自己优秀到直接种在别人的心中，不管是多么讨厌，但他身影最终会直接种在对方的心中，近而从一开始，就是一个完美的样子。

    他现在就是通过第二种方法，种在别人心中，这两种不同的概念。

    所以他根本没有必要有迎合什么，他只需要按照他心中的想法，来一步步的实现自我价值，这个过程中，或许会有很多的不理解，很多的反对声音，但最终，他相信所有人都会认可他。

    这个过程或许会很简单，但他相信一点，这一天总会到来的。

    现在他不过是经历黎明前的黑暗而已，所以对秦牧而言，即便是他现在知道了李渊心中的想法，也根本不会在意，总有一天，李渊会就明白的他现在做的事情，是最正确的事情。

    至于说他跟李渊之间的感情，强大才是基础，他不可能在李渊的羽翼下成长，毕竟，李渊不会保护她太长的时间，他还年轻在，而李渊却老了。

    虽然这阳朔很残酷，但这就是事实，他需要的是自我实力的提升，而不是等到李渊去逝之后，顺后李世民将他给灭掉。

    这是肯定的，他相信，很多事情一定会发生的，有句话叫秋后算账，就是如此。

    而他也更清楚，在历史上，李渊身边的的确确跟着不少人，包括李世民的兄弟，这些人都在李渊的保护下，在长安城拥有非同一般的地位，在李渊在的时候，这些人都是权倾天下，没有人敢动他们。

    可是李渊前脚刚刚离开，后脚这些人就出事了，所以说，依附强者不如自己变得强大无人敢惹，这才是根本，这样不至于李渊去逝，他反手就被按上莫须有的罪名，被发配边疆，甚至当场就被斩杀。

    到那时，他可就没有这样底气来跟李世民叫板了。

    所以想要活得久，就要拥有自己的实力。

    所以他现在是根本不可能听从李渊的想法，将好不容易到手的皇位，再还给李世民的。

    而迅速的，秦牧再次看向前方，这一次，他直接让李承乾过来。

    “让李承乾那个王八蛋过来，放心，我是不会对她怎么样的，他现在在我的眼中，什么都不是，不值得我动手，我会让他明白，纵然是太子，也不能为所欲为，我要他亲眼看到我秦牧，成为大唐的皇帝。”

    秦牧再次对着前方说道。

    点名要哪些能够左右五十万大军力量的人过来。

    先将这些人一个接着一个的控制住，到时候他再让人接手这支军队，没有了主心骨的人，接下来还不是接受他的改编，到时候，他轻轻松松的就能拥有这支军队。

    只要拥有了这支军队，五十万的精锐力量，到时候，天下就在他的囊中，谁也没有办法再改变什么。

    所以他率先的控住能命令这支军队的人，这才好似上上策。

    而就在这种情况下，李承乾这下是彻底的私心了。绝望的瞅着这一幕，感觉自己的天，塌下来了。

    因为这对他来说，太难了。

    原本，秦牧在他的眼中，只是一个随意揉捏的人，一个微不足道的蝼蚁，他想要踩死那简直就易如反掌。

    可是现在，他彻底的失败了。

    秦牧成功的成为了大唐的皇帝，李世民成功的将皇位交给了秦牧，而他这个大唐的太子，现在什么都不是了。

    这让人很难受。

    本来他才是大唐的皇帝。

    可是现在，他当年亲手杀死的秦牧，不仅仅活奔乱跳出现在他的面前，更是摇身一变，变成了大唐的皇帝，这太难受了。

    也让他无法接受。

    “不，我不要过去，秦牧会杀了我的，我不想死，我也不想看着秦牧称王称霸，大唐是我，不是他的。”

    李承乾在反抗，不想过去，再次面对秦牧，他非常的不甘心，也非常的害怕。

    当年就是他亲手灭了秦家庄，甚至一把火烧了秦牧，要杀死秦牧。

    可是现在，秦牧却以大唐皇帝的身份再次跟他见面，而他也将成为秦牧的囚犯，任由秦牧处理他，他无法接受。

    也做不到。

    可是李承乾现在，根本没有任何的话语权，也没有人听李承乾的。

    因为所有人都知道，在皇位的竞争之中，李承乾失败了，彻底的失败了，将没有任何的反抗的可能，更没有机会。

    即便是秦牧最终失败，在当上大唐的皇帝之后，成功的误入歧途，闹得天下大乱，被人推翻统治，也跟历李承乾再也没有半点的关系。

    李承乾能够活着，那都是秦牧对李承乾最大的宽慰了，可以说，此事的李承乾，已经没有了任何资格再继续称王称霸。

    所以也就没有人听从李承乾的叫嚷。

    三下五除二，就有人将李承乾给抬起来，亲自送往了秦牧所在。

    也不敢在这个时候，拉着李承乾就跑，此事真正掌控这一切的人，是秦牧，如果这个时候惹得秦牧不高兴了，那么在场的所有人都得完蛋。

    所以这个时候，一个个都非常的听话没有一个反抗或者反驳什么。

