    在这里非常感谢书友“贝雨儿”的一个盟主。

    说实话，看到之后我真是有些诚惶诚恐，受宠若惊的感觉，这是本人写书至今的第一个盟主，但我自己觉得其实这本书无论是从书的质量还是更新的速度上，其实感觉还没有做到能配得上这个盟主打赏的程度。

    就说更新，本人是个医学生，老读者应该都清楚，新读者如果看过我的作家感言或者一些请假的事项，也应该有所了解，我个人还是要以学业为重的，所以只能算一个业余的不能再业余的写手，更新也只能勉强混个全勤的程度。

    实不相瞒，虽然写小说算是我的兴趣，但是不得不说在将其变成半个“职业”之后，随着剧情的发展，写作的热情也是迅速减弱的，这也是很多书后期质量开始下降的原因。

    我想尽量避免这种情况，所以我尽量缩减我每天写小说的时间，以免“影响”到我正常的时间安排，让我对写作产生厌烦感。

    但实际上，这种厌烦感是在不断积累且没法消除的，因为你长时间的研究、写一个东西，肯定是会存在审美疲劳的，到最后也会失去继续写下去的念头。

    因此，我不敢夸下海口说多少打赏我就加多少更，我怕我加着加着人就直接加没了，因为就算再怎么缩减时间，写小说也还是需要灵感的积累，这就代表会有大量的垃圾时间。

    对于书友大佬的打赏，我其实很惭愧，因为我没法像别的作者那样说多少打赏加多少更，但我也很感激你们的支持，因为除了订阅以外的打赏，说明书友们是真正喜欢这本书的。

    再次感谢之前所有书友的打赏，以及我写作生涯里的第一个盟主，可惜我只能说加更的事情真的不敢保证（苦笑），因为马上又是高强度的考试月和复习了，我都害怕到时候还能不能保证正常的更新，甚至要是准备考研的时候，本书没有结束，我可能会人间消失也说不一定……

    但无论如何，我还是想为自己创造的故事划下一个完美的句号的，因为我不想再像上一本那样匆匆结束了。

    如果各位喜欢本书的话，也不用打赏咸鱼我，收藏和订阅就是对我最大的支持了。

    最后，仍然是非常感谢各位书友的支持，临表涕零，不知所言，我会继续勾勒出我心中的艾泽拉斯。

