    衍皇总部一零一。

    商郁还在忙碌，黎俏坐在休息区心不在焉地喝着果汁。

    电话响起，她还没回神，震动声吸引了商郁的注意。

    他凝视了几秒，见黎俏恍惚着接通手机，暗眸眯了一下。

    打来电话的是苏墨时。

    黎俏放下果汁杯，后仰枕着靠背，漫不经心地问道：“澳国？”

    “嗯，你有没有信得过的熟人？”

    黎俏沉思几秒，目光一闪，“等会打给你。”

    不等苏墨时回应，她结束通话，转瞬又拨给了白炎。

    正在炒饭的白炎秒接，一边拿着锅铲一边颠勺，肩膀夹着手机，没好气地先声夺人，“阳间的事找我，阴间的事找钟馗。”

    黎俏：“……”

    她抿了抿唇，懒得和他废话，直言不讳，“谁在澳国？”

    白炎怔了一秒，丢下锅铲关了火，“之前是Q，现在应该是……黄翠英。”

    黎俏不露声色地扬眉，“叶菁以前在澳国？”

    “你不是看过她的资料？”白炎理直气壮地反问，“她手里的跨国业务都给了M，你要人脉的话，让M安排。”

    黎俏默了默，“挂了。”

    白炎撇嘴，以前她只是没良心，可自从跟了商少衍，越来越不可爱了。

    商少衍这狗男人，把炎盟的吉祥物都给养坏了。

    黎俏放下手机又开始发呆，她确实没有澳国的朋友，即便席萝接管了叶菁的跨国生意，但那些人信不信得过还两说。

    这时，轻轻叩击桌板的声音从左侧传来。

    商郁整理着袖口，表情十分的耐人寻味，“怎么不问我？”

    黎俏闪了闪眸，起身走过去，倚在老板台的旁边，从善如流地笑问：“你有熟人？”

    男人臂弯撑着扶手，微微仰头，“谁需要？”

    “苏老四。”黎俏伸手拽了下他的衣领，淡声解释，“他要去澳国。”

    商郁压了下唇角，握住她的手捏了捏，并拿起桌上的手机拨了通电话。

    他打开了免提，对方接听的瞬间，一阵悦耳的海浪声徐徐传来。

    靳戎坐在一艘渔船上，惬意地扶着钓鱼竿，“你怎么有空给我打电话？我干女儿七七呢？”

    “很闲？”商郁挑眉看了眼黎俏，圈着她的腰把人捞到了腿上。

    靳戎狡猾地笑道：“你先说什么事。”

    商郁单手环着黎俏的腰，递给她一道眼神，黎俏扯了下唇，“是我。”

    啪嗒一声，靳戎直接把钓鱼竿扔给了手下，“乖女儿，你说，千万别客气，干爹最近可闲了。”

    商郁薄唇边扬起一抹似笑非笑的弧度，圈紧黎俏的腰，仿佛在无声宣示着主权。

    他没让黎俏说话，沉声安排道：“去一趟澳国。”

    靳戎：“让七七跟我说。”

    商郁看向黎俏，幽幽地勾唇，“尽快过去。”

    不等靳戎搭腔，男人便按下了结束键。

    海上钓鱼的靳戎呵呵一笑，也不生气，看着茫茫的海面，扭头对手下吩咐，“准备准备，下午去澳国。”

    话音方落，他眯起眸，煞有介事般喃喃道：“从澳国回来，该去南洋赏雪了。”

    ……

    晚上七点，黎俏和商郁回了公馆。

    望月手里还捧着一叠资料，显然商郁还没忙完。

    两人吃过晚饭，黎俏就去了地下实验室，男人则坐在书房继续处理公事。

    夜如浓墨，黎俏手里拿着小剪刀，细致地剪开了襁褓的缝线。

    不到十分钟，长线全部被拆下来，七八根颜色相近的线头被整齐地摆在了实验台上。

    明晃晃的灯光下，其中一条线头的颜色明显和其他的不一样。

    黎俏放下剪刀，缓缓把襁褓的布料拆开，除了分布均匀的棉花，确实什么都没有。

    手机，响了。

    黎俏目光落在被拆开的襁褓上，接听时靠向椅背，“怎么了？”

    席萝此时端着红酒坐在自家飘窗赏夜景。

    听到黎俏的声音，她笑了笑，“小朋友，你还记不记得自己有家基金公司？”

    黎俏摸着脑门叹气，“公司有事？”

    “没事你就不来了？”席萝抿了口红酒，“回南洋四五天了，你好歹过来露个面，难道你不想听听英帝的八卦？”

    “明天去。”黎俏走到饮水机接了杯水，“有什么八卦？”

    席萝满意了，又故作神秘地问道：“你知不知道英帝娱乐圈的丑闻是谁爆出来的？”

    “萧家？”

    席萝‘啧’了一声，“是二王储。”

    黎俏喝水的动作顿了顿，不以为意地弯唇，“这样啊。”

    “不止这样，听说现在整个英帝都在疯传，前任公爵夫人死因不明，之前接受过公爵夫人捐助的民众都在请愿重启调查。”

    话到这里，席萝笑吟吟地问道：“你说，这是谁在背后推波助澜？”

    黎俏漫不经心：“不知道。”

    “真不知道？”席萝意味深长地调侃，“那真是可惜了，当年前公爵夫人去世的时候，恰好赶上皇室王储大婚，这次可能又要让他们逃过一劫了。”

    席萝明显话里有话。

    黎俏踱步回到实验台，放下杯子淡声问：“联姻提上日程了？”

    “太聪明的小孩没朋友！”

    黎俏戳了戳襁褓里的棉絮，“玛格丽没拒绝？”

    席萝从飘窗起身，走到吧台又倒了半杯酒，“皇室的子女没有婚姻自由，她哪有拒绝的余地。玛格丽让我告诉你，大婚日期定在了新年元旦，你再不帮忙搅黄联姻，她就要变成第二个死因不明的公爵夫人了。”

    黎俏：“……”

    倒也不必如此诅咒自己。

    ……

    深夜十点半，黎俏做完报告，起身时把拆乱的襁褓重新塞进了真空袋里，没什么线索，她也懒得再浪费精力。

    回到主卧，商郁不在，昏暗的房间只有墙角亮着一盏模糊的落地灯。

    黎俏洗了澡便钻进了被子里，躺了一会毫无睡意，她又翻身下床去了书房。

    书房的门半开着，办公台也没有商郁的身影。

    蓦地，断断续续的说话声从阳台传来，黎俏走向落地窗，便看到商郁穿着单薄的羊绒衫和休闲裤，站在夜晚的寒风中抽着烟打电话。

