    　　第4883章

    　　金俊英淡淡道：“他是否知道，我们不清楚，也没有证据可以证明。”

    　　“但是，在这样的情况下，我们就不能随意的出手了。”

    　　“至少，试探他的地位、他的价值，这件事不需要我们亲自去做。”

    　　“你给湘西赶尸一族的人传个话，就说他们的人，因为姓叶的落到了天牢里了。”

    　　“而且，一旦曝光了一些事，他们赶尸一族恐怕从此就会成为大夏朝堂打压的对象了。”

    　　“另外，再给西南天门寨的那几位大少打个电话，约他们来金陵打打麻将，我好久没见到他们了。”

    　　“最关键的是，我替杜少准备了一个千娇百媚的女大学生......”

    　　“最后，再去告诉魔都甄家，联姻的事情，我答应了......”

    　　“郑漫儿，我很有兴趣......”

    　　说到这里，金俊英的眸子中露出了意味深长的神色。

    　　他要让金家成为金陵唯一的声音，那么就不能有任何人在这个关键时刻站出来打他的脸。

    　　既然叶昊此刻相当于是金陵谢门和六大隐世家族推出来的代言人，那么金俊英不介意把这个人彻底的拍死，再说其他。

    　　虽然说，这有点杀鸡用牛刀的感觉。

    　　可是对于一向求稳的金俊英而言，狮子搏兔，亦用全力。

    　　更何况叶昊也不是任由人拿捏的小兔子。

    　　......

    　　在金俊英眯眼看着金陵国际机场的天幕，寻思着怎么找叶昊麻烦的同时。

    　　金陵国际机场贵宾通道外的路边，一辆车牌号无比漂亮的奥迪，缓缓停在了那里。

    　　叶昊摇下车窗，百无聊赖的等待着。

    　　他原本是不会来机场接人的。

    　　但是郑漫儿得去处理受伤员工的手尾，他一个外人在场也帮不了什么忙。

    　　最后抵不住郑漫儿的眼神攻势，叶昊只能悻悻的过来接人了。

    　　毕竟来的是汤玲的好亲戚、好朋友，叶昊自然也不会有什么好脸色。

    　　很快，贵宾通道门口的行人陆陆续续的散去，整个通道口只剩下一对母女。

    　　母亲是一个看起来接近五十岁的女人，身上穿金戴银。

    　　在金陵这样的天气，她居然还围着貂皮的围巾，整个人看起来富贵无比，但是不顾这还算热的天气，难免就显得有点傻比了。

    　　而女儿则是一个二十三四出头的女生，面容还算精致，但是长期的刻薄令得她的脸上带着一种生人勿进的气息，让人怎么都喜欢不起来。

    　　叶昊叹了一口气，拿出手机对比了一下照片之后，就确定了。

    　　这两个人赫然就是汤玲和郑漫儿的亲戚，魔都甄家的温姨还有她的宝贝女儿，甄潇潇。

    　　叶昊走下车，神色淡定的走了过去。

    　　还没走几步，就听到温姨此刻一脸阴阳怪气的打电话：“汤玲，你什么意思？”

    　　“住进了汇龙湾一号，就以为自己很牛比了？”

    　　“看不起我们这些穷亲戚了？”

    　　“老娘告诉你，我虽然姓温，但是我女儿姓甄！”

    　　“你这么对我们，信不信我把事情禀告到家主那里？”

    　　“而且，这一次我求爷爷告奶奶，才把和金陵金家联姻的机会给了你们！”

    　　“你居然还不亲自来接人？”

    　　“找死吗？”

    　　,

    　　,

