    “今日之事，简直是我们九品天宗最大的耻辱啊！”

    九品天宗内，一千多名不朽神王聚集在大殿内，最前方的位置，一名老祖依靠在椅子上闭着眼睛，缓缓地说道！

    整个大殿内一千多名不朽神王微微沉默！

    现如今，整个星南星系都在看他们的笑话！

    一个龙宫，一个虎乱妖国，令他们的名声大损，同样的，也令他们的商业星球损失惨重！

    名声资源都得到巨大的损失！

    相反的，他们的敌人龙宫，反而因为这一波，强势崛起！

    “龙宫与虎乱妖国的那个龙星，我们是不可能攻破，但是我就不相信，他们能够抵挡住我们不间断的骚扰！”

    一名不朽神王脸色变幻着，阴冷的说道！

    “我们骚扰他们，他们也能够骚扰我们，此方法伤敌一千，可能自损两千！”

    一名老者扫了他一眼，冷冷的说道！

    那名不朽神王神色一噎，没有继续说话！

    “我们可以进攻虎乱妖国和龙宫的其他星球，不一定要进攻他们的龙星，不过，对方的实力比我们想象中的强大太多！”

    一名长老开口说着，微微皱起眉头！

    攻击龙宫与虎乱妖国的其他星球是可以，但对方的实力说起来不比他们差太多，他们攻击对方，对方同样也可以反击！

    尤其是他们商业星球能够挡住，但是他们这边却挡不住！

    长老的话令周围其余人也是默不作声，龙宫与虎乱妖国的实力，并不是他们想动就能够动的！

    “报，禀报宗主老祖，外面有三海门、剑华集团、黑森林集团求见！”

    就在这时，一个弟子走进来，汇报道！

    “三海门、剑华集团、黑森林集团？”

    一众人微微挑了挑眉头，坐在前面的九品天宗宗主招了招手：“让他们进来！”

    “邢华星球的势力？”

    旁边的老祖睁开眼睛，淡淡的说了一句！

    “三海门、剑华集团、黑森林集团打扰九品天宗了！”

    很快，十几名中年老者走了进来，他们扫了扫周围，目光落在前方的九品天宗宗主与老祖身上！

    “嗯？不知道诸位前来？”

    九品天宗宗主看向他们一众人，淡淡的问道！

    “天宗宗主，我们三大势力前来，也不拐外抹角，我们想要与你们联盟！”

    “虽然我们也知道与九品天宗还有很大的差距，但是我们三个势力的实力也不弱，我们想要在日后对付龙宫虎乱妖国的事情上结为联盟！”

    剑华集团总裁直接开口说道！

    在得知龙宫虎乱妖国如此之强后，脸色最难堪的事实上不是九品天宗，而是三海门他们！

    现如今邢华星球被龙宫摧毁，三海门也成为丧家之犬，剑华集团与黑森林集团也是小心翼翼！

    他们三大势力思考之下，前来看看能不能与九品天宗进行联盟！

    如若九品天宗同意，那日后他们对付龙宫要轻松很多，甚至能够将之完全的压制！

    “哦？”

    九品天宗宗主眼中闪烁着光泽，看了看三大势力的人！

    三大势力，曾经能够建立一个商业星球，其实力也不容小觑！

    三大势力联合，当初有一千两百多名不朽神王，如今哪怕三海门损失了一些，但一千多名还是有的！

    现在他们来联盟的动机九品天宗也非常的清楚！

    龙宫虎乱妖国摧毁他们商业星球，三大势力也想要报仇！

    “联盟的话，我们九品天宗并没有意见，但是日后对付龙宫与虎乱妖国的事情...”

    九品天宗宗主丝毫不掩饰的说着！

    “宗主，我们可以先联盟，至于对付龙宫与虎乱妖国，我们可以慢慢来不着急，他们有强大的阵法宗师坐镇，但事实上，以实力来算，他们不如九品天宗强大！”

    “对付他们，我们总归有机会！”

    三海门门主满脸阴翳的开口说道！

    “呵呵，也是！”

    九品天宗宗主脸上露出淡淡的笑容！

    “既然这样的话，先联盟，至于如此对付他们，根据情况而定！”

    九品天宗一名老者站起来决定道！

    “好好！”

    三海门门主他们脸上露出喜色！

    “哗！”

    “又发生大事情了，三海门、剑华集团、黑森林集团，斩妖宗以及九品天宗宣布进行联盟！”

    “这...这是什么情况？五大势力竟然宣布联盟？斩妖宗与九品天宗联盟不奇怪，但是三海门剑华集团黑森林集团为何突然与九品天宗联合？是为何共同对付龙宫虎乱妖国吗？”

    “这个联盟也太恐怖了吧？星南星系一大顶级势力，其余都是以前前十的势力，这...他们加起来的不朽神王岂不是达到两千多！”

    “看来这是要跟龙宫虎乱妖国他们打持久战了！”

    很快，不到两个小时，三海门、剑华集团、黑森林集团宣布了联盟的事情！

    很快九品天宗也宣布了一下！

    敌人的敌人就是朋友，在外界看来，显然五大势力的联手，是专门为了对付龙宫虎乱妖国！

    此消息引起了不小的震动，议论纷纷！

    有人说龙宫虎乱妖国他们很有可能要完蛋！

    也有人说龙宫不会被灭，龙星也不会被摧毁，但他们日后在星南星系的活动范围会减少很多！

    也有人猜测，五大势力的联手，哪怕是攻不破龙星的防御，也能够给龙宫施展一个壁垒！

    这个壁垒就是，日后龙宫与虎乱妖国的弟子离开自己的地盘会非常的危险！

    也有势力猜测，九品天宗他们准备与龙宫虎乱妖国打长久战，看谁先消耗不起！

    五大势力联手，震动了不少人和势力！

    “联盟，真是有意思！”

    王仙看到这个信息，脸上并没有太大的波动！

    五大势力联合，也攻不破龙星的防御，至于说过来捣乱，他们可能也不敢！

    最多在地盘外面的时候，会遭受到袭击！

    “五大势力，你们联合就以为我会怕你们？”

    王仙脸上露出冷冽的神色！

    在龙宫拥有绝对实力的时候，王仙第一个就要灭掉这五大势力！

    让他们知道，得罪龙宫的下场！

