    王柄权无助地捂着脸，这货谁找来的，也太不专业了。他连忙向楼下的小春子使眼色，小春子此时已经乔装打扮过了，除非是熟悉的人凑近了看，否则很难认出是他。

    跟了八殿下这么久，一个眼神小春子自然就心领神会，他随即漫不经心地开口道：“十万两！”

    “嗡”的，现场又一次炸了锅，又一个冤种！

    而且看他那语气，似乎十万两根本不算什么，饶是二楼那些钱是大风刮来的纨绔，听了也会好奇这人的身份，这次二楼的青年则彻底被激怒了，什么人吃了豹子胆敢和自己叫价，就不怕回头自己找督察院收拾他吗！

    “好，非常好，既然你要斗，我就奉陪到底。”

    青年咬牙切齿地说出这句话，旁边的美俾哪里见到过他这个样子，被吓傻了。青年则是瞥了她一眼，“放心，答应过你的，我一定帮你拍到。”

    “十二万！”

    青年开口，他看重的不是什么承诺，而是面子。

    这次换他死死盯着小春子了。

    只见小春子依旧一副漫不经心的模样，“十五万。”

    “十八万！”

    青年此时的话近乎是吼出来的，震慑了在场所有的人，有些心思活络的，已经开始猜测楼下这位是否是在故意抬价，而大部分人则是抱着看热闹的心态。

    此时最高兴的莫过于三公主了，看着对面的青年吃瘪，刚才心中的浊气一扫而光，面具一摘，躺在椅子上悠闲地吃起了糕点。

    楼上青年此时狠狠地攥紧拳头，暗自发誓，拍卖结束后一定要查明对方的身份，若是没有背景，他不介意让对方就此消失！

    看青年已经近乎歇斯底里，小春子看向王柄权，王柄权此时也觉得差不多了，再玩下去可能会玩脱，随即伸处手指，做了一个手势，小春子一看便知晓，这个手势八殿下曾和自己说过，意思是“一咪咪”，于是小春子露出一副难以抉择的样子，最后有些艰难地开口：“十九万。”

    锦衣青年此时双手紧握二楼的窗框，指头关节都因过度用力而发白，状态近乎癫狂，哈哈，和我斗，我看你有多少银子和我斗。

    “二十万！”

    随着他喊出这个数字，整个大厅鸦雀无声，再看小春子，此时耸了耸肩，做了个无奈的表情，拍卖师这才落锤。

    二十万，恭喜这位冤种！当然这是王柄权的心里话。

    伙计将水晶海豚以托盘端到二楼青年所在的房间，青年虽然跋扈，但该给的钱一分没少，厚厚的一沓银票扔在桌上，深深地看了一眼一楼的小春子后便甩手离开，眼中满是戾气。

    那件花费了二十万两雪花银拍来的水晶摆件，他从头到尾都没看一眼。走的时候，更是连那个他带来的美俾都没管。美俾独自一人，想跟上去又怕对方迁怒自己，不知该如何是好。

    王柄权这边，数着青年留下的银票，心里乐开了花，随手抽出一张打赏给身边的伙计。

    此时小春子也悄悄从人群中退了出来，来到王柄权所在的三楼。王柄权看他哭丧着脸，知道他是在怕青年打击报复，连忙安慰：“别哭丧着脸了，一会你把妆一卸，鬼认得出来啊。喏，给你，这是你的安家费。”

    说着便递给小春子几张银票，小春子闻言，脸更拧巴了。王柄权暗骂自己怎么这么不小心，把心里话说出来了，连忙纠正：“是辛苦费，辛苦费！”

    这个小插曲过后，拍卖又恢复了正。一个个器物被揭开了面目，玻璃苹果摆件、一套玻璃茶具、玻璃仙鹤等，或纯净无暇，或绚丽多彩，每一个都独一无二。在大家的激烈竞拍过后，均都以高价成交，王柄权嘴都笑歪了。

    最后足足二十件器物都以高价卖出，无一流拍。王柄权此时拿着伙计陆陆续续送过来的银票，粗略数了下，将近三百万两。

    虽然心里高兴，但同时又不禁有些心惊。这些王朝的蛀虫，三百万两不过是冰山一角，长此以往，国家迟早毁于其手，整治贪腐之风，已刻不容缓。

    想到此处，他又想起了上次遇到的李姓商人，“我记得是叫赵枞，就先拿你开刀吧。”

    小春子在一旁看着自己的主子，怎么数钱还能数出阴险的表情？不知道又有谁要倒霉了，但愿是刚才那个青年，要不然真不知道自己能不能活到过年。

    最后的压轴拍品自然是玻璃杯的代理权。王柄权打算先出手一千套玻璃杯的代理权，一套六只，此时台上正在展示样品，底价10万两，刚才在竞拍藏品环节默默无闻的商人纷纷亮出了底牌，二楼那些公子哥则没了兴致，让他们霍霍钱他们在行，让他们做买卖挣钱就别想了。

    况且商人地位低下，向来为他们所不齿，他们才不会做这自降身份的事，所以便陆陆续续地离开了。

    王柄权从始至终一直注意着三位皇子的动向，三公主每次在遇到喜爱的器物时便要和大皇子私语一番，二人应该只是单纯来凑热闹的，没有其他目的。倒是二皇子，中途进来的，待二楼锦衣华服的青年走后他也走了，全程没有参与竞价，反倒是四处打量，行迹十分可疑。

    此时二楼人已经走得差不多了，三公主看没什么新鲜玩意便也要拉着大皇子离去。此时王柄权似想起了什么，从怀中掏出一样物件，然后叫来伙计，让他去送给将要离去的三公主。到底是自家皇姐，总不能让她败兴而回吧。

    大皇子二人刚下楼，便遇到了等候在此的伙计。“二位留步，这是我家主人送给姑娘的。”

    只见伙计双手端着一个托盘，托盘中间是一条由大小各色玻璃穿成的手链，这个本来是王柄权闲暇时用边角料做着玩了，没想到今天正好做了个顺水人情。

    三公主一看到手链便立刻被吸引住了，没有女孩子可以拒绝漂亮的东西，她一边说着“不太好吧”一边戴到了手上，一旁的大皇子则只能摇头苦笑。

    “你家主人为何要送我们如此贵重的礼物？”

    大皇子倒是警觉，暗自猜测莫非对方知道自己的身份，想要结交？

    “主人看姑娘对琉璃器物喜欢得紧，却没能买到心爱之物，不想姑娘败兴而回，这才差小的过来送给姑娘一件。”

    大皇子闻言点点头，略作思索，随即取下悬挂于腰间的玉佩，放在托盘上。

    “代我谢过你家主人，这块玉虽不及琉璃珍贵，但跟了我好多年，当做给你家主人的回礼吧，若是以后遇到麻烦，我若能帮上，尽管带着玉佩来找我。”

    说罢，拉着满眼都是手链的三公主离开了。

    待在暗处看着这一切的王柄权不禁感叹，还当真是一个好哥哥，为了妹妹不仅把佩戴多年的玉佩送人了，更是欠下一个人情。作为王朝的大皇子，未来最有可能继任大统的人，这个人情可着实不轻啊！

    王柄权待他们走后，接过伙计递过的玉佩，玉佩由上好的羊脂玉雕琢而成，王柄权默默地摩挲着这块玉佩，不知在想什么。

    半晌后，终于回过神来的八殿下，走出酒楼，看着外面大街的车水马龙，再抬头看了看慢慢阴下来的天空。

    “要变天了啊。”

