    第730章 不知你们几位，来找我为了何事？

    

    新型电池的出现。

    

    首当其冲的肯定是手机，电脑和汽车。

    

    手机大佬基本都在这里，至于电脑，云为大米也都是玩电脑的。

    

    唯有汽车行业，此刻没人来，那对搞汽车的大佬来说，绝对是莫大损失。

    

    接下来。

    

    任飞，雷俊，沈威和陈泳几个，在狂欢过后，就围着江南死死不放了。

    

    无它，为了合作。

    

    他们今天来的目的，本身就是谈合作来的，都想要从江南手里购买东云龙芯安装到自家手机上，沈威和陈泳还想买到小艾同学的使用权，不过现在又加了一个电池。

    

    只要江南同意。

    

    从此以后，几大国有手机商的手机，都会统一使用东云龙芯。

    

    统一交给江南这边生产芯片（如果1nm光刻机不对外出售的话），且统一使用小艾同学设计芯片，并统一使用新型电池。

    

    嗯，一条龙齐全了。

    

    手机最主要的几大点，芯片设计，芯片制造和电池都归了江南。

    

    至于剩下的系统，屏幕，摄像头，内存等其它问题，就看各自实力了。

    

    可以毫不夸张的说……   

    接下来的手机市场，比拼的不再是芯片和电池两大块，毕竟这两块都是一样的。

    

    而比拼的是系统，屏幕，摄像头，内存等其它方面，还有手机的价格。

    

    且是同一时间得到的消息。

    

    就看谁走的越快，看谁先能抢占先机，获得市场认可，成为手机之王了。

    

    在此之前。

    

    他们最大的竞争对手是水果，三猩，但现在水果三猩直接淘汰出局。

    

    除非东云愿意放开芯片市场，放开电池市场，不然在水果三猩没有拿到芯片电池代理或使用权之前，根本毫无竞争机会。

    

    任飞：“江院长，别的话就不多说了，我只希望我们云为，可以跟您取得东云龙芯和这新型电池的合作，条件您尽管提。”

    

    雷俊：“江院长，你也知道我们大米对芯片和电池的需求量很大，价格啥的都好说，主要是这订单量，要多多益善。”

    

    沈威：“……”   

    陈泳：“……”   

    话说……   

    其实芯片还是好谈。

    

    毕竟一台手机一块芯片搞定。

    

    根据先前在开幕式时，唐笑虎说过的芯片生产量，应该能满足国内所需。

    

    但这新型电池，就不一定了。

    

    即便江南刚才也说了。

    

    生产工艺成熟，产量也有保证，一条生产线几十万块很轻松。

    

    但这几十万块电池，对在场几大手机商来说，却是连塞牙缝都不够。

    

    毕竟电池容量虽大，可体积那么小，虽说要追求手机轻薄啥的，但一台手机塞进去十块八块电池应该也不过分吧？

    

    打底也要塞进去五块。

    

    五块电池就是61725毫安时，相当于现在电池10－20倍的样子。

    

    按照现在手机一天一充计算，勉勉强强能使用个10－20天。

    

    如果火力全开，软件全部下载安装，游戏视频疯狂刷起，从早到晚24小时不断，坚持使用一个星期问题应该也不大。

    

    而一个星期，其实是最好的。

    

    太短了不行，懒得充电。

    

    太长了也不好，到时候每次充电连充电器都找不到，买又要耗钱。

    

    不过即便一手机安装五块新型电池，那也是1：5，需求压力非常大。

    

    无论是任飞，雷俊也好，还是沈威，陈泳也罢，不怕江南生产的多，就怕生产太少了，他们稍一瓜分就没了。

    

    等会新型手机打出去了。

    

    却没得货，那可就完犊子了。

    

    所以……   

    现在就是赶紧跟江南打好关系，不仅要争取到合作，更要谈下更多份额。

    

    抢占市场。

    

    必须要一步快，步步快才行。

    

    江南：“……”   

    这回，终于轮到他无语了。

    

    被几个如狼似虎的中老年人盯着，他还是微微有些儿不适应。

    

    不过还好，他懂得推卸。

    

    “任老，雷总，沈总，陈总，其实有关龙芯和电池合作适宜，我说的也不算，这还得找上边，老周和我院唐主任。”

    

    “放行，都是自己国家的企业，合作是必须的，这水也肯定会端平。”

    

    “但对外出售的价格，还没定下来，还得跟上边商议，等价格定下再说。”

    

    嗯！   

    其实这也不算推责任。

    

    毕竟无论是龙芯也好，电池也罢，虽然研发权都是江南的，却也属于国家战略物资，这个价格肯定要让上边来定。

    

    对此。

    

    任飞，雷俊，沈威和陈泳也是心知肚明，所以点点头，并未一直追问下去。

    

    毕竟有了江南这个态度，后续跟相关人员谈合作，也就方便多了。

    

    值的提一句。

    

    价格虽然是上边来定，但跟谁合作，不跟谁合作，江南是有一票否决权的。

    

    今天众人特意跟着周青山和王境泽来找江南，更多还是拉关系，希望拿到这个一碗水端平的态度而已。

    

    现在有了江南的态度，他们也就心满意足了，几个人脸上乐开了花。

    

    不过……   

    他们是乐开了花。

    

    可几大EDA软件商和芯片制造商，却早就如热锅上的蚂蚁一样，坐立不安了。

    

    见此一幕。

    

    江南也是不由得问道：“那个……不知你们几位，来找我为了何事？”

    

    云大九天：“……”   

    立广威：“……”   

    云芯国际：“……”   

    云芯微电：“……”   

    这不是无语和沉默，而是激动的热泪盈眶，江南教授是终于想起我们了么？

    

    

    

