    第155章末世娇软大小姐50

    梨棠正吃着小饼干，腮帮子跟着一动一动的，闻言摇了摇小脑袋。

    “我想和江江在一起。”

    看着男人唇角的笑意，可怜的老父亲再次被伤透了心。

    最后还是恶狠狠瞪了他一眼才被拉扯着离开。

    江忱低低笑了声，走过去把小姑娘抱进怀里。

    “这么喜欢我啊？”

    梨棠歪了歪脑袋，似乎在思索，然后才是认真点了点头。

    “嗯，喜欢江江。”

    低头亲了亲小姑娘的额头，眼底带笑。

    “我也喜欢糖糖。”

    然后才是捏了捏她的腮帮子。

    “要不要吸血?”

    不久前才吸过血的梨棠茫然眨了眨眼睛，看着送到自己眼前的脖颈，磨了磨小尖牙。

    怎么还主动送给她吸血呢？

    搞不懂。

    想着咽下嘴里的小饼干，勉强仰起小下巴。

    “那，那我喝叭。”

    看着小姑娘一脸我是为了你才吸血的小表情，男人哼笑了声，抱着人往房间走。

    最后说好的吸血，吸着吸着也不知道怎么就变味了，只剩下一阵细碎的呜咽声。

    之后一段时间，在两人黏黏糊糊待在一起时，血清也终于研究出了个雏形，只差一点就能研制成功。

    其他基地的领导者听着只觉得牙酸，偏偏又没有办法，只能用各种物资来交换。

    而这个时候基地长已经暗戳戳派异能小队和丧尸王去其他基地了，大有一副你们不听话我们就直接攻城的模样。

    至于粮食问题，原先带回来的种子也发现了几个能用的，令人惊喜的是梨棠当初随手拿回来的几个种子经过改良可以直接当主食来吃，而且成功率极高，随便在什么条件下都能种植。

    末世四个月之际，一切总算朝好的方向开始发展，并且恢复了部分秩序。

    某一天，众人照常来两人的屋子小聚时，就看见基地长匆匆忙忙派了人过来。

    说是西南基地和东北基地暗中联合起来造反了，让他们过去。

    毕竟需要用到丧尸王，在血清没有彻底研究出来之前，还需要梨棠在场。

    高一鸣有些纳闷。

    “他们疯了吧？好好活着不好吗？还造反?眼见血清就要研制成功了，真不知道他们怎么想的。”

    旁边的人看了他一眼。

    “并不是所有人都希望末世结束。”

    “哈?怎么会有人不希望这鬼末世结束?”

    几人没再说话，扒拉完碗里的饭起身收拾。

    有的人习惯了现在的地位，无拘无束的权利，突然告诉他末世可能要结束，所有人要恢复原来的管控，自然不乐意。

    梨棠慢吞吞咽下嘴里的小蛋糕，不高兴瘪了瘪嘴。

    “我还没吃完呢。”

    江忱失笑，将人抱进怀里，曲指擦了擦她的嘴角。

    “回来再吃。”

    小姑娘小小叹了口气，抵着他的肩要下来。

    “把我的唐刀给我叭。”

    嗯，速战速决，回来继续吃小蛋糕！

    旁边的人一听，默默为外面的人祷告起来。

    大小姐的唐刀要出场了，你们自求多福。

    那刀可邪乎了，子弹都嘣不开的丧尸脑袋一削一个准，就不信你的脑袋比丧尸脑袋还结实。

    (本章完)

