    宇宙，火星

    位于火星外太空的空间站开始移动了，变更轨道，离开目前的区域。

    同时，叮嘱火星上面的基地做好防御工作，因为空间站卫星监测到一股太阳风出现了。

    太阳风是一种连续存在，高速运动的带电粒子流。

    速度约每秒400公里，有时可以快达770公里，最慢也有320公里。太阳风从太阳吹到地球只需五六天的时间。

    这一股太阳风对地球不会造成什么影响，可对火星，会造成很大的影响，必须做好防护准备工作。

    谁都无法估计这一股太阳风的危害是多大。

    李昊开始安排人在基地上面的金属板上面又加装了一层金属板，同时，将火星上的土石铺上一层。

    同时通知其他火星基地，希望他们可以在基地上放铺上一层火星的土石，结果被所有的基地拒绝。

    李昊无奈的摇了摇头，先顾好自己吧，开始安排防御的事情，同时，让人将各个火星基地拒绝自己提议的录音传输回去。

    一旦其他基地顺势惨重，天启集团火星基地没有什么损失，肯定会有人搞事情的，希望这个录音可以帮助公司度过难关。

    不得不说李昊还是有着丰富的社会经验。

    时间慢慢的过去，六天后太阳风就已经飞过地球，朝着远处的火星冲了过去。

    根据地球检测的结果，很多人都非常的担心。

    可前面已经明确拒绝了天启集团的邀请，现在再过去，有点抹不开面子。

    再说了，基地未必不能挡住这一股太阳风。

    五天后，天启集团火星基地开始进行全面的封闭，同时，关闭了所有电力设备，所有人，都配备三个氧气罐待在自己的床上。

    节约使用，谁都不知道这一股太阳风影响会持续多久。

    带电粒子流对电器损坏很大，最好的应对方法就是彻底的关闭所有用电设备。

    第二天，天刚刚亮的时候，太阳风就到了，温度立刻就开始上升，虽然在基地内，也感受到了那一股热浪。

    哪怕是经历了这么长的距离，温度竟然还有这么高。

    李昊立刻按下了应急警报，“滴滴滴滴”的警报声想起的时候，所有人都立刻开始穿上宇航服，拎着氧气罐开始出发，朝地下走去。

    很快，地下庇护所的大门就直接封闭了。

    基地外围建设好之后，立刻就开始建设地下庇护所，所有的物资都储备在地下，一旦有点什么，人们在地下还可以保命一段时间。

    这会给救援队争取到一定的时间。

    两个多小时后，所有人才开始感觉不那么热，不过，众人还是没有上去。

    还是再等等吧，带电粒子流消散还需要一定的时间。

    时间过去了六个多小时后，众人这才从庇护所出来，拿着设备简单的检查了一下信号干扰程度，这才开始重新启动基地电子设备。

    “头，我们顶部的两层金属板融为一体了”一位宇航员直接说了一句。

    “不管它了，先看看其他设备如何”李昊直接说道。

    幸亏自己让人又安装了一层，否则，外面的基地就保不住了。

    现在看来，自己还是低估了太阳风的温度。

    很快，就接到了空间站的信号。

    “上帝啊，你们是唯一联络到的基地”两个空间站的联络员直接就兴奋了。

    原本以为这一次所有的基地都玩完了，没想到天启集团的火星基地抗住了这一次的冲击。

    “其他基地一点信号都没有吗”李昊询问了一句。

    天朝那边的空间站联络员直接说话了“没有，从我们这边往下看，基地变得残破了，人能不能活下来不清楚”。

    说完，发送过来一批图片。

    李昊看着图片突破不吭声了，火星基地东倒西歪，很多地方都破损了，有没有电力很难说。

    很快就会到夜晚，那将会是零下一百多度，即便人活下来了，寒冷也会夺去他们的生命。

    “你们想办法去查看一下啊，我们基地离他们的位置太远，我们没有飞行工具无法过去”李昊直接说道。

    这个时候美国空间站的联络员说了一句“没办法，现在只能寄希望于上帝了”。

    天启集团的火星空间站距离其他空间站位置很远很远，而且，去的途中还有一条三十多米宽的大峡谷。

    如果绕路的话，火星车需要三十多个小时才能到。

    马上就要天黑了，在这种极端温度下离开基地绝对是死路一条。

    火星车的能量只能使用八小时，电池用完就直接趴窝了，跟做不到三十多个小时不间断的行驶。

    “先生们，我们基地顶部加装的两层金属板融为一体了，这种金属板可以抵御高达六百度的高温跟零下两百度的寒冷”

    “不知道你们的基地能否抵御高温”李昊询问了一句。

    “上帝啊，如果你们的数据真实，我们的基地彻底完了”美国的联络员直接炸了。

    抵御六百度的金属板融为一体了，自己国家的基地可是不具备抵御这种高温的。

    火星赤道上面白天最高温度是二十度，晚上的温度则是零下一百多度，加一起温差两百度。

    因此，基地使用的材料侧重点都在抵抗零下一百多度温度上面了，对高温的抵抗能力绝对不高。

    可能一百多度高温能扛得住，再高就不行了。

    谁都想不到会出现太阳风这种状况。

    天朝的联合空间站上面也是一阵的沉默，如果李昊的数据真实的话，这一次真的是损失惨重了。

    三方讨论的时候，地球那边指挥中心已经炸锅了。

    通过通讯卫星转接，三方讨论的话已经传回地球了，所有人都懵了。

    能将两块抵抗六百度的金属板融为一体，最起码需要上千的温度，基地根本就扛不住这种恐怖的温度。

    在基地当中的人是什么下场，可想而知。

    这件事太大，压实压不住的，怎么做就看各国的大佬们了。

    第二天，美国，天朝等国纷纷的发表声明，宣布了太阳风对火星基地造成的危害。

    仅有天启集团火星基地抗住了这一次太阳风，其他火星基地都受损严重。

    并且发布了火星基残骸照片。

    同时，美国宣布，奋进号飞船将会在三天后起飞，前往火星展开救援。

    天朝则是宣布，两天后进取号起飞，前往火星展开救援。

    全球的人都开始为火星基地的人祈祷，希望他们可以坚持下来，虽然知道希望非常的渺茫，可还是希望有奇迹出现。

    下午，就有媒体开始攻击起天启集团了，理由很简单，天启集团的火星基地为什么不展开救援。

    群情汹涌，所有人在问这个问题，为什么天启集团火星基地不展开救援。

    人们开始变得愤怒起来了。

    晚上，天启集团官网连夜更新了声明，将原因讲了出来，同时出示了一份火星基地示意图，李昊在太阳风到来之前的提议被拒绝录音也公布了。

    徐平安的社交账号也发表了这些。

    同时公布了火星基地跟美国，天朝空间站的通话音频。

    各国的火星车都是采用电驱动的，最多活动六个小时左右，天启集团的火星车可以活动八个小时，八个小时之后就需要休息两个小时补充电力。

    载人火星车只能在基地内补充电力，无法在基地外面补充电力，没有交通工具可以让天启集团的人过去展开救援。

    我们公司人员脱困之后第一件事就是询问救援的事情，结果如何你们可以从人员跟两大空间站的沟通中可以得到。

    从天启集团火星基地到达最近的E国火星基地，需要绕过一个大峡谷花费三十七个小时，所有的火星基地都没有飞行器，天启集团的火星基地也没有。

    天启集团火星基地也有损失，很多设备都无法运行，尤其是制氧设备，他们所有人都停止了一切工作，最大限度的降低氧气消耗。

    天启集团火星基地员工有一百人，希望他们可以修好制氧设备，否则，.............

    愿漫天诸神保佑他们。

    徐平安写到这里的时候已经写不下去了，后果是什么可以想象得到。

    李昊汇报了这件事后，徐平安是坐立不安。

    想让星灵出手，徐平安又压下去这个念头。

    距离火星太远，一旦被锁定，自己也要跟着一起完蛋。

    让探索飞船去营救，可探索飞船上面什么物资都没有。

    更何况，一旦暴露了探索飞船这件事，全球剿杀天启集团的事情很有可能发生。

    最起码美国会不惜一切代价灭了天启集团。

    所以这条路也走不通。

    现在这件事只能看天意了。

    留意天启集团状况的人很多，媒体也非常的多，一更新很快就被发现了，立刻开始了解情况。

    看完说明听完天启集团火星基地跟两大空间站的对话都沉默了，天启集团火星空间站能够不能保住自己还不一定。

    没有氧气都得死。

    媒体也不知道该说什么好了，事情发展到这种程度，你根本无法怪天启集团。

    再说了，天启集团火星基地已经在太阳风到了之前给出了提醒，结果都被拒绝了，如此结果你更难责怪天启集团。

    因为天启集团已经做到了他能做的一切。

    