    第360章 厨神江辰，你学废了吗？

    江辰接起手机，是凌薇打过来的。

    “现在打电话来？怎么啦？”

    江辰接通电话，片刻后应声道：“好，我知道了，那我一会就过去。”

    “先生，你是要出去吗？”小七问道。

    “嗯。”

    江辰点头。

    凌薇来电话，说心心睡醒了吵着要爸爸，问他有没有时间过去一趟。

    他想着明天就要离开武城了，是应该好好陪心心。

    “需要我跟您一起吗？”小七问道。

    “你消停会吧，先把建筑设计学会，然后再学学驾驶，你那么厉害，一个晚上应该可以搞定吧？”江辰随口说道。

    “嗯。”

    小七乖巧的点点头。

    “行，那你就乖乖待在这，有事找一号。”

    江辰嘱咐了一句，这才放心的离开房间。

    ......

    云庭小区。

    卧室里，床上的衣服铺成一片。

    凌薇一身薄纱睡裙，羞涩的看着面前的落地镜。

    腰肢纤细，玉腿修长，雪腻的皮肤如同美玉，找不出半点瑕疵。

    “这个是不是太暴露了？要不然还是穿正装吧？”她喃喃道。

    她找出一套工作服，在身上比了比，“可是都这么晚了，穿正装会不会很奇怪？”

    “不过他说过，喜欢看我穿工作装的......”

    “不对不对，我又不是特意穿给他看的！凌薇你想什么呢？”

    凌薇小声的自言自语着，仿佛心里有好多个小鬼正在和她说话。

    这时，外面传来心心欢快的声音，“麻麻快出来，粑粑来啦！”

    凌薇心头一跳，也来不及考虑穿什么了，急忙走出了卧室来到客厅。

    江辰抱着心心回头看去，眼底闪过一丝惊艳。

    面对他的目光，凌薇莫名紧张，纤手悄悄抓住裙摆。

    “你来啦。”

    “嗯。”江辰点点头，“凌总这一身很好看。”

    “真、真的吗？”

    凌薇神情有些雀跃。

    “当然了，我像是会说谎的人吗？”江辰认真道。

    “像极了。”

    凌薇娇嗔一笑，心情也放松了下来。

    心心这时说道：“粑粑，我饿了......”

    “饿了？”江辰问道：“你们晚上没吃饭吗？”

    凌薇摇摇头，“她回来后一直睡到晚上，醒了就吵着要爸爸，哪有时间吃饭呢......”

    说完她肚子也“咕咕”叫了一声。

    急忙伸手捂住，害羞的不敢看他。

    江辰笑了笑，“既然凌总也提出抗议了，看来是时候给你们露一手了。”

    说着放下心心，转身向厨房走去。

    看着他的背影，凌薇捂住发热的脸颊。

    “好丢人.....”

    厨房里。

    江辰打开冰箱挑选食材，她们虽然入住不久，但屯的食材还是很多的。

    凌薇走进来说道：“老板，还是我来做吧，你去陪心心玩？”

    “没关系，今天让你尝尝的我手艺。”江辰摘下了围裙。

    “您....会做饭么？”

    凌薇表示怀疑。

    以江辰的身份和地位，肯定是十指不沾阳春水的，做饭这种活基本和他无缘。

    “怀疑我的实力？一会可别把舌头吞掉了。”江辰说道。

    凌薇拗不过他，走过去帮他系好围裙，笑着说道：“反正你注意安全就行，我们娘俩不挑食。”

    “挑食？只要我出手，厌食症都给你治好！”

    江辰淡淡一笑。

    要知道，他可是拥有【厨神】技能啊！

    只不过获得这个技能后，他下厨的次数也屈指可数，不经常做饭。

    不过今天，他倒是乐意下一次厨。

    现在已经很晚了，不适合吃太过油腻的食物，所以他准备以粤菜为主。

    江辰拿起菜刀的时候，身后的凌薇不禁一愣。

    “这看着.....好像有点架势啊？”

    洗菜、切菜，下锅！

    动作一气呵成。

    江辰火候掌握的很好，而且还是双线操作，出菜的速度也嘎嘎快。

    半小时后，四道热气腾腾的菜就全部出锅。

    “翡翠虾仁、客家酿豆腐、沙茶牛肉和一道简单的蔬菜汤，时间挺晚了，食材也有限，算是简化版吧，不过味道应该不错。”江辰摘下围裙说道。

    他自己是吃过饭的，这三道菜足够她娘俩吃了。

    凌薇闻着味道，不禁咽了咽口水。

    何止是不错啊？

    这卖相摆盘和香气，简直堪称完美！

    色香味俱全啊！

    江辰夹起一块牛肉吹了吹，递到她嘴边，“来，先尝尝我这沙茶牛肉，这东西炒着吃，比刷火锅还要经典。”

    凌薇有些羞涩，但还是张口将牛肉咬下。

    “唔~”

    她眼睛瞬间明亮。

    牛肉醇香滑嫩，沙茶酱汁稠浓鲜美，鲜香的同时还有一丝香辣，让人回味无穷。

    “好好吃！”她激动的直跺脚。

    “那个，你轻点晃，我头晕。”江辰尴尬道。

    “啊？”

    凌薇一愣，注意到他的视线后，惊叫一声捂住胸口。

    “老板，你乱看什么呢？！”她红着脸娇嗔道。

    江辰淡淡一笑道，“早知道我就偷偷看，不跟你说了。”

    “你还讲！”

    凌薇虽然害羞的不行，但还是被美食吸引了注意力。

    “你这菜是怎么做的？也太好吃了叭！”

    江辰简单的讲解道：“这个用的是小牛后腿肉，而且要切的尽量薄，沙茶酱里放些椰丝和虾米可以提味，注意收汁不要收太干，把炒好的沙茶牛肉铺在空心菜上，汤汁就会流进菜心，口感会非常不错......你，学废了吗？”

    凌薇懵懂的摇摇头。

    她虽然厨艺也不错，但也只是能听懂，三言两语哪能学会。

    江辰揉揉她的脑袋，“所以就别问了，抓紧带我女儿来天海，以后有的是好吃的。”

    说完端起盘子走出厨房，“心心，开饭啦！”

    凌薇看着他的背影，嘴角浮现迷人的笑意。

    ......

    “粑粑，实在太好吃啦！”心心揉着小肚皮说道。

    江辰眉头直跳。

    “心心，好吃的不是粑粑，是粑粑做的菜，下回说清楚好不好？”

    这小家伙发音属实有点问题。

    “哦。”心心懵懂的点头。

    “噗，哈哈！”

    凌薇忍俊不禁。

    “哎哟，不行了，吃的好撑啊，估计又要胖几斤了。”她一脸满足。

    江辰笑着说道：“胖点好，我感觉你好像有点偏瘦。”

    “别安慰我了，你知道我有多重么？我一点都不瘦的好不好。”凌薇娇俏道。

    江辰上下打量着她，捏着下巴道：“倒也是，该瘦的地方瘦，该胖的地方......嗯，确实有点规模。”

    “你、你又来了！讨厌~”

    凌薇被说的俏脸一红。

    不过她好像已经习惯了这种说话方式，虽然还是会忍不住脸红害羞，但却没有那种慌乱不堪的情绪。

    反而心里隐隐有些自豪。

    “他是在说我的身材好呢！”

    江辰说的确实是事实。

    凌薇一眼给人的感觉，有种恰到好处的丰腴。

    不过仔细看去就知道，她的双腿、腰肢和腰肢都非常纤细，锁骨也很精致。

    所以到底是哪里有规模.....

    懂的都懂。

    “不行，吃了这么多，我现在不能睡觉，不然一定会长肉的。”凌薇说道。

    这时心心说道：“我想看动画片，我们一起看动画片好不好？”

    “你白天睡够了，晚上来精神了是吧？”

    “好不好嘛~”心心开始撒娇。

    江辰把她抱起来，“走，想看什么动画片，老爸陪你看。”

    “太好了，我想看小猪配齐！”

    “走着。”

    凌薇好笑道：“你就宠她吧，孩子早晚被你宠坏了。”

    “这话说的，我不宠自己女儿宠谁？”江辰说道：“一起吧，配齐她妈。”

    “讨厌~”

    凌薇娇俏的白了他一眼，起身跟他向客厅走去。

    ......

    这间太平层是T1楼王中的豪宅，客厅里配备了丹拿家庭影院，虽然不是最高端的型号，但试听效果也非常震撼了。

    然而他们现在正在用这套世界顶级品牌设备.....

    在看小猪配齐。

    两人坐在软硬适中的头层头皮沙发上。

    心心趴在江辰怀里，看的津津有味，不时发出银铃般的笑声。

    江辰虽然对动画片没兴趣，但还是陪心心一起看看，甚至两人还会聊剧情。

    凌薇坐在一旁，看着这温馨的一幕，内心似乎被某种情绪填满了。

    温暖、惬意、安全，可以毫无防备的卸下一切防备。

    这种感觉是她从未体会过的。

    “或许，这就叫....家庭？”她心中呢喃着。

    从小没有父母，唯一的亲人姐姐，也离开了人世，这两个字曾经离她如同银河般遥远。

    但此刻却无比接近，似乎伸手就能触碰到。

    凌薇眼神迷蒙，但却又有些胆怯，她害怕这是梦，一碰就碎。

    她真的再经不起这种打击了。

    就在她胡思乱想的时候，一只大手突然将她搂进了怀里，温暖怀抱驱散了一切负面情绪。

    “老板？”她抬起头。

    江辰笑眯眯的看着她，“刚才动画片里说了，一家人就是要整整齐齐。”

    “切，以为我不知道，这话可不是出自这里的.....”

    凌薇嘴上说着，身子却紧紧贴在他怀里。

    耳边是江辰强壮的心跳，一切不安的情绪在这一刻都消散了。

    “好想时间永远停留在这一刻......”

    她心里想着，嘴角的笑容愈发明媚。

    (本章完)

