    经过珠雫的一番紧急治疗后，林元身上的伤势虽然还没完全恢复，但总算是可以站起来走路，只是短时间内大概是无法动手了。

    而史黛菈却是因为初次使用自身的真正能力，导致魔力消耗严重，再加上之前和林元战斗时被林元用幻想形态灵装攻击后造成的体力严重透支，也要好好休息。

    所以众人见此也就决定不再继续训练，而是众人一起带着林元和史黛菈返回住宿的宿舍，让两人好好休息一个。

    傍晚、天色以及彻底地黑了下去，经过了几个小时的休息后，史黛菈总算是缓了过来，体力和魔力也恢复了一部分，能够正常行动了。

    这时正好晚餐开始，史黛菈当然是下去品尝晚餐了。

    一来到楼下饭厅内，只见一大桌菜品已经烹饪完毕，正被逐个摆上桌，一辉看见了史黛菈的到来，连忙上前招呼道。

    “史黛菈你醒了，正好晚餐也准备好了，今天的训练辛苦了，所以一会儿多吃点吧。”

    一辉满脸温柔地对着史黛菈说道。

    而史黛菈也是看着一大桌菜品感到十分开心。

    “今天的晚餐是一辉你做的吗，真是没想到啊，一辉你还有着这样的手艺，我之前都没有见过了。”

    对于史黛菈这番赞美的话语，一辉却是不由地挠了挠头，一脸尴尬。

    “呃、史黛菈，今晚的晚餐并不是我做的，虽然说做饭的话我还是会一点，但也只是一些普普通通的菜式而已，至于现在这一大桌的菜品我就无能为力了。”

    听到一辉的解释后，史黛菈感到十分疑惑。

    之前的三天集训里，一直都是林元负责众人的伙食，说实话众人在品尝到林元手艺的时候，都纷纷给出了很高的评价，而对此林元却十分不以为然，毕竟身为一名出身美食大国的人，林元可是对吃有着很高的要求，久而久之就有了现在这身厨艺。

    而今天下午林元才被自己打成重伤，那是几乎不可能还能够给他们做晚餐的了。

    所以史黛菈在看到一辉端着菜品从厨房走出来时才会误解是一辉负责今天的晚餐。

    “既然不是一辉你，那是谁负责今天的晚餐啊。”

    对于史黛菈这个疑惑，一辉正当想要回答的时候，一个温和的声音告诉了史黛菈答案。

    “那当然是人家了。”

    看着从厨房里走出来，端着菜品套着围裙的有栖院，史黛菈十分惊讶。

    “艾、艾莉丝，这些菜品都是你做的！”

    对于史黛菈的惊讶，有栖院十分受用，将菜品放在饭桌上后才捂着嘴笑着道。

    “当然是人家了，毕竟厨艺可是少女抓住异性的重要手段之一嘛，不过我也不是不能理解啦，毕竟史黛菈你更想品尝到一辉为你特地烹调的晚餐，这也是十分正常的事情，哎呀人家是不是坏事了呢？呵呵呵。”

    对于有栖院的这番调侃，史黛菈顿时整张脸都红了起来，活像一个鲜红的苹果，让人想要咬上一口，至少一旁的一辉此时已经看呆了。

    “我、我才不是了，我只是、我只是想林元，对、林元不在的话，谁、谁做晚餐而已、对、就是这样。”

    看着史黛菈这幅慌张到话都说不清的样子，有栖院感到十分有趣。

    这时从厨房内再次走出一人，给史黛菈解了围。

    “好了艾莉丝，你就别在继续调侃史黛菈了，晚餐已经差不多准备好了，你却通知其他人也下来吃晚餐吧。”

    来人正是千音，只见她也是和有栖院一幅装扮，也是套着围裙，并且手中也是端着菜品。

    有栖院在听到千音这话后，也是笑着回道：“好吧，既然千音酱这么说的话，那人家也不太好拒绝，那么剩下的菜品就交给千音你了，人家就去通知其他人下来吃饭吧。”

    说完就脱下围裙走出饭厅，通知其他正在休息的人过来吃饭。

    而史黛菈则是目光看着千音，嘴里不由地说道：“千音，难道你也是……”

    还没等史黛菈说完，放下手中菜品的千音肯定地回道。

    “没错哦，今天的晚餐除了大部分是艾莉丝烹调出来的，也有一部分是我弄出来的，毕竟今天大家都辛苦了，再加上为了庆祝史黛菈你唤醒了自身的真正能力，所以才会做了这么多好吃的。”

    说完的同时，千音还对着一辉和史黛菈露出了异常慈爱的表情，如果这样的表情是一位身材高挑的女士露出的话，会让感到十足的母爱，但对于千音这个体型而言，则是反而显得她让人感到怜爱了。

    对此一辉和史黛菈也是不知道做出什么表情好。

    千音则是没有注意到这一点，继续返回厨房，端出其他的菜品，而一辉和史黛菈在对视了一眼后，也是上前帮忙端菜。

    很快所有菜品都被端了上来，宿舍内的全部人也都来齐到餐厅内，其中林元因为伤势的原因只能坐轮椅上，说实话在一辉等人在宿舍内找出轮椅来的时候还是十分惊讶的。

    毕竟既然有着这个东西的话就说明以往的集训过程中，也有人和林元一般收到无法自由活动的伤势。

    众人集齐后，就由作为代表团长的一辉说出开始。

    一辉手里拿着饮料开口道。

    “那么今晚为了庆祝史黛菈唤醒自身真正能力，同时也是为了犒劳大家的庆祝会正式开始！大家干杯！！”

    说完一辉就率先举起手中的饮料，然后一饮而尽，其他人也是同样将手中的饮料一饮而尽。

    预示着庆祝会的开始，整场庆祝会气氛十分热烈，众人都在品尝到众多美食的同时，还分别交流起各种话题。

    其中是史黛菈因为今天的严重消耗，不断地将各种食物吞入口中，虽然她的举止多少有些粗鲁，但配上她那因为品尝到美食而感到幸福的脸色，反而有一种说不出的可爱。

    一旁的一辉对此宠溺地帮着史黛菈夹菜，也幸亏今天的晚餐做得够多，不然其他人就不用吃了。

    整场庆祝会就在这样欢快的气氛中落下了帷幕。

