
　　“什么叫女儿啊！！大娘，你眼睛没问题吧？？”一声女儿，彻底让小凯莎暴走，这叫什么话？？

　　自己和鹤熙长得像吗？？

　　头发颜色都不一样。

　　自己是金发。

　　她是银发。

　　两者大不同。

　　再说说，长相....

　　鹤熙明显长得就没有自己靓丽好吧？？

　　这大娘，什么眼神？？

　　从面相来说，自己和鹤熙就不可能是母女关系。

　　这蓝星,怎么那么多没有眼色的人啊？？

　　“噗嗤.....”一旁的沐玄都被卖鱼大娘给整笑了。

　　还别说。

　　由于两者都是天使的基因。

　　虽然基因起伏不同。

　　但，从第一感觉，小凯莎和鹤熙确实有一些相似。

　　只不过，这大娘能说上女儿，这是沐玄万万没想到的。

　　本以为最多就是姐妹。

　　“嗯？难道你们不是母女？？我看错了？？”看着小凯莎一副跃跃欲试的样子，卖鱼大娘表示怀疑。

　　小凯莎打算解释,却被鹤熙一把抱过,将小凯莎本人往自己的俏脸上疯狂的磨蹭，道：“可不！大娘，你没看错....”

　　“这就是我女儿.....”

　　“这位是我丈夫！”

　　“还有这位.....是我丈夫的妹妹！！”

　　“嘿嘿！！”

　　鹤熙淡淡一笑，这引来蕾娜一阵不满。

　　果断朝着她投去怨气十足的眸光。

　　什么叫丈夫的妹妹？？

　　什么叫沐玄又变成你的丈夫了？？

　　明明你就是一个小三。

　　蕾娜好想把这个秘密曝光出来，可碍着于，如今天使和蓝星差不多发展快是一家了，蕾娜也不好说什么，只能恶狠狠的瞪一眼鹤熙，任由鹤熙介绍。

　　“放开我！！放我下来....鹤熙！！你这三八！！”小凯莎被一阵乱蹭，以及胡乱被打上女儿的表情，这让她非常气愤，一股劲的挣扎。

　　由于身形过小，这挣扎，最多就像一条被钓起来的鱼，临死之前的活动一样。

　　非常卑微。

　　但她的话，却引来卖鱼大娘的不满，道：“小熙啊....看来，你这女儿,没有多少礼貌！！你需要教育啊.....看穿着,打扮,你们肯定对她舍得....你们可不能管事，不然....将来没准就是一个祸害！！”

　　“再不济，你就报名，给她报个补习班啥的。”

　　“我家外甥女，也是那么蛮不讲理，一直到报上一个补习班之后，就换了一个人一样！！对，那个补习班，叫什么...学院！！说是军事化管理，现代什么网瘾啊...什么刁蛮啊。什么反骨，只要读上一年，就会乖巧。”

　　“要不，我帮你引荐一下？？”

　　“你....你特么说谁是祸害啊....”一鸣惊人，此言一出，小凯莎顿时再也控制不住，彻底的爆发出来，打算指着这个大妈一阵乱骂。

　　可还未开口,声如细蚊期间，就被鹤熙一把捂住嘴巴，让其发不声来。

　　只能呜呜作响。

　　而沐玄也从这卖鱼大娘口中，大脑中读取一段离谱的记忆。

　　这大娘居然把自己外甥女送去网瘾学院。

　　这属实不厚道啊。

　　家庭的教育....

　　却让暴力来承担。

　　那种学院。

　　沐玄完全不用多猜，就已经给出一个肯定。

　　是一个暴力处理问题的学院。

　　看来，需要找个机会，清理一下蓝星这一类学院了。

　　这种学院，就是毒瘤。

　　鹤熙笑脸相迎，赔笑着：“好好好！！大娘，不说这个，我下一次一定好好管教！！你先给我抓一条桂鱼吧！！”

　　“嗯？？桂鱼？？要多大的？？”大娘见状，也不再多嘴，而是把主题放到做生意上。

　　鹤熙看向了沐玄。

　　沐玄回答道：“三斤足以！！”

　　“那行！！你们准备一下.....小李啊....给小熙选一条三斤左右的桂鱼！！快，别在哪儿傻站着啊！！”大娘转过身，对着一旁操刀鲨鱼的一名男子喊道。

　　“啊？？鹤熙又来了？？好好好！！我这就过来....”男子擦了擦手上的血水，笑容满面的走过来。

　　一转眼。

　　一名男子傻笑着出现沐玄，凯莎，鹤熙，蕾娜的眼前。

　　他的目光第一时间锁定在鹤熙身上。

　　随之很平常的扫一眼其他人。

　　在蕾娜的身上也停留几秒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“鹤熙.....好久没看见你来菜市场了！！最近过的好吗？？”男子打了一个哈哈，拿起一个渔网，将桂鱼捞出来。

　　鹤熙脸色微微一红，她不是好久没来。

　　而是来了没作用啊。

　　距离上一次来菜场。

　　还得是一个星期之前。

　　那是她第一次尝试在厨房大展身手的一次。

　　结果....

　　不用多说。

　　自然是败北。

　　那一次失败之后，鹤熙放弃厨艺生涯，选择去买泡面，泡面这种东西，自然去超市，没必要来人山人海的菜市场.....

　　然而，鹤熙这对于自身厨艺感到丢脸，而产生的一抹脸红，却让这名卖鱼小哥看得直傻眼，仿佛他看见天女下凡一样。

　　有着董永之姿。

　　同样的，本来捞起的桂鱼，也趁着这个空闲从渔网中一个弹跳，再一次回到水中，掀起一阵阵浪花。

　　“喂！！你发什么呆啊？？这鱼跑了！！”小凯莎指着掉落的鱼，对着这名发呆的卖鱼小哥喊道。

　　卖鱼小哥这才意识到自己有一些过激。

　　急忙将其再一次网起，赔礼道歉，道：“抱歉抱歉！！有一些入迷.....昨天晚上没有睡好！！你们是现杀？？还是自己杀啊？？”

　　“依我看，是看鹤熙看得入迷，想鹤熙想的入迷没睡好吧？？诶诶....卖鱼小哥，要不....你把鹤熙娶了吧！！怎么样？？不要彩礼钱的！！我支持你们。”一旁的蕾娜见状，不禁意味深长的说道。

　　鹤熙一怔，看向一脸得意的蕾娜，道：“蕾娜，你.....”

　　“怎么？？有什么问题吗？？很显然啊，你和这家鱼摊老板很熟啊！！”蕾娜却不以为然，一阵阴阳怪气。

　　而那卖鱼小哥，也不知道哪儿来的勇气，非常自信的说道：“其实.....我觉得可以！！鹤熙，你别看我这样，我家里还是有四栋房子的！！”

　　“而且全是三室一厅。”

　　“我开的是奔驰！！”

　　“虽然不能说是一个富翁，但比起大多数人来说.....我多多少少也是一个中上水平的人！！至于鱼摊....”

　　“这些鱼，实际上是我家渔船去补的....我就来帮忙的而已！”

　　“如果你嫁给我.....”

　　“我铁定对你好！！什么都以你为主.....”

　　此言一出，小凯莎眼珠子贼溜溜的转了一圈。

　　而蕾娜似笑非笑。

　　对于这个小哥的强势表白。

　　一直以来没有说话的沐玄眼睛眯成一条直线。

　　看来....

　　有人惦记自己老婆啊！！！

　　淦！！

　　卖鱼仔！！

　　虽然自己不歧视这一类职业。

　　可未免也太夸张了吧？？

　　根据鹤熙之前说过的话。

　　你们才见过几面而已。

　　你就想私定终身？？

　　这不比自己还离谱？？

　　而且还说出一大堆情话。

　　以后，姑且不能让鹤熙出门了。

　　出门都得裹得严严实实。

　　以免露出真容，被人惦记上。

　　然而，正是因为沐玄的一言不发，也让鹤熙慌了神，不由训斥道：“不是！！老板，你是不是产生了一些误会？？”

　　“我不过才来你们店内买几次鱼。”

　　“而且期间，是半个月隔着一次。”

　　“甚至我后面都没有来过....”

　　“是什么东西，让你产生，你要娶我的错觉啊？？”

　　“我有老公了.....”

　　“而且我还有女儿了！！”

　　“你这是不是脑子有一些卡壳了呢？？”

　　“认为我会嫁给你？？”

　　说着，鹤熙直接挽住沐玄的胳膊，在沐玄的脸上狠狠亲了一口，还把地上的凯莎举起来，表示这是自己和沐玄的女儿。

　　虽然小凯莎很不想承认，但看着鹤熙慌神的模样，念旧之情下，她也配合的喊了一声：“这位叔叔，你真怪.....”

　　“你为什么觉得，我妈妈会答应你啊！！”

　　“你长得又不帅啊！”

　　“要说条件，也就勉勉强强.....但根本不配啊！！你怕是，甚至连我都养不活！！干嘛说这样异想天开的话啊？？”

　　“什么！！”此言一出，卖鱼小哥傻眼了。

　　他万万没想到，一直以来，买鱼很温柔，语气很轻的鹤熙，这一次居然会那么坚决，而且语气中充满着攻击性。

　　更没想到，看起来岁数只比自己大一两岁的大姐姐，早已经沦落为人妻。

　　这让他世界观直接崩塌。

　　而，沐玄只能走出来，微微一笑，客气的说道：“大兄弟！！下一世早一点吧！！！这一世不可能了。”

　　“不....我不能接受！！”

　　“凭什么？？”

　　“不可能！！”

　　“你长得也不比我帅多少，你条件很好吗？？”

　　“还是说，你们发生过什么吗？？”

　　“你凭什么觉得自己有能力照顾鹤熙啊！！！”

　　“鹤熙，你离开他好不好....我可以把我心窝子都掏给你！！”

　　“之前，我就发现了....”

　　“他明明就和另外一个女人搅在一起！！他明显就已经出轨了，他和他那所谓的妹妹，刚刚还搞小动作.....”

　　“这就是一个渣男啊！！”

　　“你不会被骗了吧？？”卖鱼小哥顿时语气颇为迅速的表示着。

　　这让沐玄满头黑线。

　　卧槽？？

　　兄弟？？

　　你是不是有个大病啊？？

　　这特么你都要管？？

　　而且口无遮拦！！

　　没看出来吗？？

　　你的妄想症已经到达这个地步了吗？？

　　沐玄愣住了。

　　一时间不知为什么会有这等脑回路的人。

　　一直到。

　　【嘟嘟.....】

　　【检测.....】

　　【当前目标，卖鱼路人....】

　　【卖鱼路人大脑有一颗不稳定的恶魔基因种子！！】

　　【当前恶魔基因种子正在迅速发芽！】

　　【他已经蜕变为恶魔！！】

　　沐玄大脑传来一个提示，下一次，眼前卖鱼佬整个人直接以透视内部的画面，浮现在沐玄眼前，让其恍然大悟。

　　这家伙。

　　大脑里面有恶魔种子？？

　　而且还是基因种子？？

　　沐玄想起一段话，那就是原著的凉冰表示过，蓝星上的恶魔，有一半是他所赐改造的，但根本原因，并不是她肆无忌惮，毫不犹豫的改变那些人类的基因。

　　而是他们本身就是恶魔。.

　　他们内心住着恶魔。

　　只不过，凉冰顺水推舟，帮他们一把。

　　激活他们作为恶魔的那一股恶性。

　　这才让他们彻底疯狂。

　　现在一看。

　　眼前这个卖鱼佬，明摆着内心就住着一头恶魔。

　　因为得不到，而过于极端。

　　从而让自己彻底的堕落。

　　但，这只是走了一条邪路。

　　如果好好引导。

　　并且帮其清理内心恶魔的基因种子。

　　那他，依然会是一名不错的卖鱼佬。

　　轰轰轰！

　　伴随着一声巨响，四周掀起一阵白色的浓烟。

　　正当沐玄打算帮其一把，清理掉这卖鱼佬体内的恶魔基因时，他仿佛等不及了一样，整个人直接失控，发生变化。

　　身上的皮肤从黄色转变为赤红色。

　　五官也发生质变。

　　身后多了一双翅膀.....

　　体型也增涨了许多。

　　彻底变为一只恶魔。

　　这变化过程不到三秒。

　　他彻底的变了一个模样。

　　手中的渔网也变成一把钢叉，直接一把捏死那一只本该由沐玄来买下的桂鱼，将其捏成粉末。

　　“鹤熙！！你必须是我的！！谁都拦不住！！”卖鱼佬恶魔发出颤抖一样的声音，咬牙切齿的吐出两个字，伸出他恶魔的爪子，打算摸向鹤熙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第846章：内心有恶魔才是恶魔！免费阅读。https://xs.23sk.com 