    那白脸小厮走路轻飘飘的，敷着白色粉底的脸上嘴巴微张，舌头片鲜红。一身青色皂衣，扎着黑色腰带。带着红缨毡帽。

    李阎面无表情，他背对着柜台，一口又一口把嘴里的酱黄瓜咬得稀碎。

    白脸小厮抬头看了一眼眯眼的掌柜，又指了指坛子里头黄瓜，藕片，银苗菜伴在一起的八宝荣，作了个揖，软声细语：“我家邓姥姥那老三样，掌柜的，有劳了。”

    那掌柜笑了一声，“我说贾二，你家刀把子没跟来，我就是给你包上，你也带不走啊。怎么着，要不你把你那鬼玩意脱了

    ？”

    这话听得李阎眼睛一眯。

    “瞧您这话说的，刀把子跟来了，跟来了。”

    贾二陪笑着，门坎后头，一条黄皮老狗摇着尾巴跑了进来，看，这就是两人所说的刀把子了。

    好大一条黄狗，站起来怕不是快一人高，皮毛斑驳，两只眼睛是瞎的，脖子上有一道长久的勒痕。

    刀把子嗅了嗅，两只爪子一扒柜台，舌头一吐，银声清脆，两枚大钱落在桌上。

    贾二连连作揖，掌柜的瞥了瞥嘴：“等着。”

    那掌柜金进到里屋，大概几分钟，提着一个黄色酱包走了出来，挂在大黄狗的脖子上，把桌上的大钱擦了擦，收进袖子。

    “刀把子，这儿！”

    贾二一拍巴掌，嘴里叫着黄狗的名字。那瞎眼黄狗一个激灵，摇着尾巴往外走，竟然毫无阻碍地穿过了贾二的身体，一前一后出了门口。

    掌柜眼瞅着一人一狗离开，嘴里不清不楚地嘀咕着什么。

    丹娘眼珠一转看向李阎，李阎把嘴一抹，手掌一搭梁野的脖子。

    “别吃了，走。”

    黑漆漆的夜路下，名叫贾二的白脸小厮脚步没有一点声息，老黄狗昂着头，脖子上挂着黄油纸的酱包。

    蓦地，老黄狗鼻头耸动，两只前腿一住，耷拉着的耳朵立了起来。

    小厮开始没有察觉，自己往前走了好一会儿，才发觉刀把子没有跟上。

    拐角的阴影里头，一只白色绒毛爪子轻轻探了出来。

    但见此兽额头王字黑色长斑，两只铃铛大小的眼睛烁烁发光，是一头白色幼虎。

    大明官制五品官服图案为熊罴，李阎身具飞骑尉的武勋，又担卫所镇抚，两者都是从五品的官职，可是总不能带给李阎两只熊罴之相。而四品的金钱豹，李阎又够不上。

    现实是，李阎的龙虎气所凝结的走兽。是一只周身洁白的幼虎。

    幼年的虎，明代称为彪，本来是六品武将的官服图案，可六品的彪是是普通的黄色，而李阎的龙虎气凝结出的彪，则洁白无比。

    老黄狗凸起的脊背抖着，满身狗毛炸起，龇着满口的尖牙，对着阴影狂吠不止，尖利的牙齿咬合在一起，涎水滴落，看着怕人。

    贾二满头汗水，哑着嗓子叫了好几声，名叫刀把子的老黄狗却无动于衷。白虎是别颗果实龙虎气幻化，燕都午夜下的怪异们看不见，与之相对应的，大明官身的龙虎气，也管不到这四九城里的刽子手。

    所以贾二只看见自己家的老狗停下，却注意不到阴影中凝视着自己的白色幼虎。

    白虎从阴影中冒了出来，算上尾巴也够不上一米，它歪了歪头，朝刀把子打了个哈欠，奶声奶气的，露出两颗幼小的尖牙。

    刀把子脑袋一晃，把油纸包甩在地上，两只强健的前肢撑地，后腿一蹬，猛地朝白虎冲了过去！

    微不可查的摩擦声音响起，两只手掌扯住了刀把子的尾巴，是贾二。

    他喘着粗气，脚底下是暗红色的腰带，脸色虽然还是苍白，但整个人鲜活了很多。

    ”你这发泼的畜生，我看你是皮痒了！”

    他不干不净地骂着，一脚踹在黄狗的背上。刀把子被主人拉住，也就不再往前窜，身子弓起与阴影对峙，贾二一脚踹上去也纹丝不动。

    贾二有些紧张地左右看了两眼，索性自己拿起油纸包，又去捡那条腰带，不料刀把子嗷呜一声，张嘴咬向自己。

    贾二一屁股坐在地上，叱骂已经到了嘴边，眼角却发现自己的腰带不翼而飞，顿时吓出了一身冷汗。

    “坏~”

    雪亮的剑影在黑夜中一闪而逝，人头抛飞到空中，大犬凶猛地撕咬过来，被李阎一脚踹飞。

    尸身落地，血泊浸透开来。

    贾二人头落地，却口吐人言：“你！”

    李阎手里拿着一束暗红色的腰带，低头盯着怒目圆睁的贾二人头，一剑劈了过去。

    刀把子撞了上来，张嘴去咬李阎的小腿，环龙弧线一变，刺进黄狗的后背。

    “好狗。”

    李阎进腕一划，环龙深了一尺还多，老黄狗哀鸣一声，就此气绝。

    “是你？是你！”

    人头落地的贾二不住怒吼，那张苍白的人脸面容扭曲。

    李阎去看手里的腰带。

    【慎刑司皂带（夜）】

    品质：？？？

    杀猪下三滥，杀人上九流。

    阴司刑典的标志，系上这条腰带，将成为“希夷”。

    不可带出本次阎浮事件。

    【希夷】：只能接触同为“希夷”状态的事物，阎浮行走保留基本衣物，但是无法使用任何兵器。无法使用印记空间。

    人死作鬼，鬼死作聻，聻死作希，希死作夷。

    ——《幽明录》

    李阎把这条腰带收了起来，环龙点着贾二的眼睛，语气阴冷：“你是拿砍头当饭碗的，你来告诉我，我这一剑水准如何？”

    贾二面容扭曲。几乎说不出话来。

    顿了顿，李阎又说道：“我做事公道，你们婆姨砍了我三颗人头，我如数奉还，你砍了头能不死，是你的造化。我不会再动手。”

    说完李阎不再理会他，转头往菜市口的方向去。

    倒地的无头尸身伸手抓住李阎的脚脖子，李阎下意识低头。

    贾二白森森的牙齿一露，脸色由白转黑，怒张的紫黑色血管扭曲如同小蛇，人头弹射如离弦之箭，甩着长辫子往李阎脖颈咬了过去。

    环龙铮鸣飞挑，剑光如同乍破银瓶，顷刻间将人头绞成漫天骨肉。

    零落血肉落下，李阎的脸上饱蘸戾气。

    “当了几天兵，真拿老子不当匪了！”