    “这上面是倭国人的文字，看起来应该是倭国人留下来的一些资料，而这些资料能存活下来，应该是在逃跑的过程中来不及销毁。”

    张启海在脑海中脑补着当时的场景，对着众人开口说道。

    “好家伙，这些倭国人当初还在这里安营扎寨了，真够可以的！”

    齐铁嘴一想到他们在这里做实验的情景，脑海中的愤怒更加深了一些，不由得说道。

    最后他又将目光看向张启海这边，看见小佛爷正在盯着一个地图瞅去，便也跟着将脑袋凑了过去。

    “小佛爷这是什么？”

    他有一些疑惑的开口问道。

    “这个应该是倭国人那边探访洞穴的时候留下的矿洞地图，兴许咱们也能够用得上。”

    “地图？”

    齐铁嘴倒是小小的震惊了一把，随后也仔细的看了起来，看见上面有很多莫名其妙的标注线，心下更加疑惑了。

    “这些黑色的圈圈和红色的叉叉都是什么意思？是他们特别的标识吗？”

    齐铁嘴开口问道。

    “这个应该也是他们的那个特殊的标记符号，你看这前面几个地方我们都去过，我们也可以按照地图上的标记向前继续走，然后通过分析便能够知道他们这些标记是什么意思了。”

    张启海也看不懂这些标记是什么意思，不过他觉得无伤大雅，反正都是要继续向前走的，路上简单分析一下便能够得知了。

    “这个地图和我祖辈留下来的那个确实相似，我们倒是可以按照上面的试探着走走。”

    二月红此时也将自己的脑袋凑了上来，看着地图，他只觉得非常眼熟，便也同意了张启海的想法。

    而另外一边，陈皮假扮成厨子，推着一个餐车，向着屋子里面走去，然而刚走到门口，却被四爷的人给拦了下来。

    “慢着。”

    “二位可是有什么事？”

    陈皮看一下门口的两个拦路的人，有些疑惑的开口问。

    “四爷这边有四爷的规矩，任何食物在过嘴之前都是要经过银针试探一下的。”

    两个人随即开口，将他的餐车给放到了自己的面前，然后拿出银针向着里面的螃蟹试探了一下。

    银针插了进去并没有什么颜色变化。

    随后他们也没有闲着，又对陈皮进行了一个彻彻底底的搜身，陈皮本来就没有打算带兵器进去，所以身上并没有私藏任何的暗器。

    见一切都非常正常，门口的两个人也松了口气，随后将餐车还给了陈皮。

    “好了没事了，你进去吧。”

    两个手下对着陈皮摆了摆手，随后开口说道。

    “好的，二位爷。”

    陈皮笑的开口，随后继续推着餐车继续向前走去，在四爷的面前停了下来。

    “四爷这位就是我先请的厨子，他做螃蟹的功夫简直一绝，你可以试试。”

    陆建勋和陈皮互相交换了一个眼色，随后陈皮便将餐车上的罩子给打开，然后将螃蟹端了上来。

    “四爷。”

    陈皮低声开口说道，一步一步的向着视野的方向走去。

    “四爷您不妨尝尝”

    陈皮再次开口说道，此时的他已经离四爷也非常近了，两个人的间距大概也就三十厘米左右。

    四爷刚准备拿起筷子尝一口这个螃蟹，眼角余光却瞥见了陈皮眼中的杀意。

    “你究竟想做什么？是谁给你的勇气？”

    四爷本就树敌众多，所以对这些事情格外的敏感，一下子便发现了陈皮的不对劲，他站了起来冷冷的对着陈皮开口说道。

    “这个不要紧，反正你今天必须死就是了。”

    “你觉得就凭你一个无名小卒单枪匹马的能够杀得了我，还是觉得我和手底下的人都是吃素的？”

    四爷冷冷的开口说道，随后便从自己的腰间拿出了一把短刀。

    陈皮的功夫本来就十分的了得，要不然二月红也不会破例将他收为徒弟。

    “对付你不需要什么兵器。”

    陈皮冷冷的开口说道，随后直接从餐桌上面拿起了一双筷子，从中间折断，然后向着四爷的喉咙处插去。

    “你小子有几分能耐，但是你又怎么能耐得住我人口众多。”

    四爷眼疾手快，当即便躲了过去，随后目光冷冷地看向陈皮，“既然你找死，也别怪我今天手下不留情面了。”

    他说着，随后给自己手下一个眼神，旁边的六个人立马群起而攻之，将陈皮给团团围了起来。

    “去死吧。”

    四爷冷冷的开口说道，随后刚准备坐下来看这场好戏，结果自己还没有动，只见陈皮非常迅猛的向着几个人围攻过去，而刚刚折断的筷子就成了他的武器，几乎是在一瞬间的功夫，他手下的六个人个个都被筷子给戳爆喉咙，当即便倒在了地上。

    “你，你究竟是谁？”

    四爷和二爷交集颇少，但是并没有见到陈皮这个人，此刻见他功夫了得，心里陡然升起了几分惧意，忍不住开口问道。

    “我行不更名，坐不改正，陈皮是也，不过你知道了也挡不住你今天要死的命运。”

    “你是二月红的徒弟？”

    四爷只觉得这个名字十分的耳熟，仔细想了一下之后猛然醒悟，随后开口问道。

    “曾经是，不过很快我便是新的四爷了。”

    陈皮冷冷的开口说着，并没有和他进行过多的废话，随后又将手中的筷子向着四爷的方向抛去，他的速度极快，不过四爷身为九门之四，身上自然也是有几一番功夫在的，他身手非常敏捷的便躲过了这个筷子。

    “陆大人，您这是什么意思？”

    此时的他站在了陆建勋的旁边，心里已经明白了，这次宴请就相当于说是一个鸿门宴，而陆建勋和陈皮便是联盟想要他性命的人。

    只不过，他却并不明白这是为什么？

    “陆建勋，陈皮，我四爷虽然敌人众多，但是我却也清楚的记得，我同你们二位并未曾有什么交集吧，更别说是仇家了，你们这样费心费力的想要我的性命，究竟是为什么？”

    四爷有些不明所以的问。

