    薇古丝独自走在茂密的森林中，看起来只要她一个人，但她并不孤独。

    不仅有黑影形影不离的跟随，还有小绿和泽尔的陪伴，虽然她其实不想被打扰来着。

    “这是在找材料吗？”泽尔看她快步穿过茂盛的草丛，目标明确的沿着某个方向走去。他就这样一路跟着薇古丝，通过她的视角探索这处未曾被外界得知的精神领域。

    “嗯。你怎么知道的？”薇古丝头也不抬的说道。

    “我从诺拉那里过来的, 她把你的事情告诉我了。”

    “净会给我添麻烦。”提起那个喜欢帮别人做主的诺拉，薇古丝单手撑着脸颊，似乎有些牙疼。

    “可以给我看看你的材料清单，也许我能够帮助你。”早点把分店开起来，能攒的魄罗能量也就越多，是时候冲击钻石宝箱了。

    “你帮不了我，因为要装修出班德尔城的风格，我要找的材料都是班德尔城的东西，在外面是找不到的。”

    “我还以为跟童子军的任务差不多。”

    “是差不多, 只是反过来了。”薇古丝一边走路一边说着，从背包里掏出一个卷轴展开给泽尔看。

    卷轴上用铅笔在中心处画着她要开的咖啡厅的正面图，那是一间掏空树干的树屋，扭曲诡异的枝干很有暗影岛的特色，同时也融入班德尔城的风格。比如这些用蘑菇搭建的台阶，还有挂在枝干上的橡果灯。

    薇古丝要找的东西有三种，全都特意在一旁画了大图并且标注了地点。除了橡果已经找到以外，还剩下蘑菇和兽骨。

    “我们现在要去蘑菇林找蘑菇。”

    “蘑菇？提莫是不是在利用自己的职权让你帮他找蘑菇？然后用这些蘑菇来制作陷阱。”这些蘑菇看起来是要用来做成台阶和椅子的，但想到提莫的大招，泽尔开始怀疑这东西坐上去或者踩上去会不会把人炸死。

    “都不是一个品种的。”薇古丝解释道：“提莫用来设陷阱的蘑菇叫毒泡芙菇，特点是触碰菌伞会爆炸性的喷出大量剧毒孢子，这种蘑菇是在祖安下水道污水坑里生长的，有专门的妖精培育。”

    “原来是在祖安的工业污水里生长的，难怪那么毒。”泽尔小声嘀咕。

    薇古丝竖起了耳朵：“你好像对提莫很熟的样子？连他是蘑菇控都知道。”

    “你也好像知道得很多的样子。”

    “我在上学那会儿可是优等生，知道这些很正常。喂, 你还没回答我的问题呢。”

    “嗯……我堂姐是位警察，她正在研发一款约德尔诱捕器, 用来抓住那些偷完东西就逃回班德尔城的小偷。你说在捕兽夹上放涂满奶昔的蘑菇，再用一颗鲜艳的樱桃点缀，能把提莫抓住吗？”

    “你们有仇？？？”薇古丝震惊了，原来泽尔和提莫是仇人关系吗？

    谷絚

    从树林走进蘑菇林，周围的景象发生了翻天覆地的变化，仿佛进入了另一個世界。

    这里有着各种各样的巨型蘑菇，高低错落，红的黄的绿的，色彩缤纷得像是童话世界，而角落里的小蘑菇反而没人在意了。

    在这些蘑菇中，有的菌伞直径长达五六米，被比树干还粗的菌柄支撑在空中，可以轻松容纳一大桌人在上面蹦床。但有些蘑菇显然是不能踩的，红色蘑菇的菌伞上正冒着孢子烟雾，让人怀疑是不是稍微用力踩一下就会让里面的孢子像火山喷发一样射出来，然后把整片天空涂鸦成炫酷的粉红色。

    黑影好奇的观察着这片蘑菇林，薇古丝没有像别人一样踩在蘑菇上面蹦蹦跳跳，她老老实实的从菌伞下走过, 带着泽尔他们七拐八拐的，最后把一株巨型蘑菇脚下的几颗乳白色的蘑菇摘下来放进背包里。

    “好了, 我们去找最后一个材料。”

    “啊？这就好了？”泽尔还沉迷于沿途的景色没反应过来, 薇古丝就说她已经找完了。

    提莫给的任务未免太简单了点吧？他还以为得经历一番冒险或者战斗才能拿到奖励，没想到就只是路边随便就可以采到的蘑菇。

    “最难的在最后面呢。”薇古丝拿出卷轴看了一眼，上面的鸟类头骨图案令她头疼。

    这是一种早已灭绝的鸟类，血缘最近的亲戚是约德尔骑士的咕咕鸟。咕咕鸟不会飞，翠绿的尾羽看起来就像是在屁股插了一把葱。咕咕鸟在正常情况下是忠心稳重的坐骑，不过它们压力太大的话就会做出很奇怪的反应（指抛下主人跑路）

    但薇古丝要找的终究不是咕咕鸟，现如今只能在纳可塔山谷的原始部落那里找到这种鸟的遗骨。嗯没错，这种鸟类就是给那些原始约德尔人吃灭绝的，而剩下来的骨头自然而然就被他们当成装饰品收藏起来。

    现在她面临的问题是，那些原始约德尔人难以沟通，想要让他们把兽骨卖给自己可能行不通（它们不知道钱是什么东西），而且纳可塔山谷本身也是非常危险的一个地方，有许多可怕的巨兽出没。

    唉，先离开蘑菇林再做打算。

    “我要回家了。”薇古丝收起卷轴，有些厌烦的说道。

    她对于班德尔城的讨厌很大程度上因为她的父母和亲戚，他们实在对她太好了，无论她变成什么样他们都无条件爱着自家的小苗苗、小丫蛋……甜得发腻，她就是想叛逆一下有什么错？

    “噢。”泽尔应了声，准备先去吃个午饭，但看了一眼挂钟，离中午还有一个多小时。

    也就是在这个时候，泽尔才注意到班德尔城天空不知何时变成了白天，明明他们找诺拉的时候天是黑的……

    一个上午不到的时间，班德尔城的天空由黑转白。

    这里的时间流速真的和外面不一样，而他作为观察者竟然毫无察觉，仿佛有一种莫名的力量正在扭曲他对于时间的认知，就好像他在玩游戏的时候从来都不会注意天色变化。

    心有余悸的他正想关掉通讯，远处却忽然传来了剧烈的爆炸声。

    顺着薇古丝的视角看过去，他看见一朵紫色的蘑菇云在空中绽放。

