 “他娘的，又让老子来这死人堆中找东西。

真是倒了八辈子血霉了。”

其中一个人骂骂咧咧。

“好了，不要废话了，赶紧找到东西，然后马上回去。

这个鬼地方我是一刻钟都不想呆了。”

“说什么能够炼制出让境界突飞猛进的神药出来。

现在吃死的人都已经快要摞成山了。

等到这片地界的战斗结束，我就要告老还乡了。”

“嘘，小声点，说不准我们身后还有探子呢。”

“这种地方要是有探子，老子我倒立吃屎。”

簌簌簌！几道残影破空而去，速度极快。

很快，他们来到了一座尸骨堆砌而成的大山之巅。

从山头望下去，一条散发着浓烈腥气的大河正在滚滚流淌着。

大河之中还有好多尸首漂浮，河岸两侧此时生长着一簇簇与姜空在地底之下见到相似的花朵。

“终于找到了，赶紧收集完，马上回去！”

这群人的领头人吩咐下去，一群人也是麻利的开始动作起来。

此时在死人堆之外的一片密林之中。

一片宽广的古道上，姜空带着燕青漪在急速朝着此地逼近。

圆月当空，昏暗的月华照耀在这片密林之中，留下一簇簇如同骷髅爪印一样的佝偻虚影。

淅淅索索的风声之中，隐隐有乌鸦等食腐生灵的悲号荡漾。

踏过一片枝头，就会有大片的鸟兽惊起，煽动翅膀的呼呼声在安静之中带着一丝难以言喻的诡异色彩。

冰寒、刺骨。

一股股恐惧伴随着这种感觉渗入了两个人的体内。

燕青漪此时浑身鸡皮疙瘩都在抖动着，神经紧绷到了极点。

她只能够紧紧跟随在姜空身后，寸步不离开，生怕若是离开，没有人能够庇护她。

姜空则是全神贯注，将所有心思放在远处那片红光腾腾的地界之中。

他们很快翻过山头，站在山头之巅眺望下去。

远处枯骨嶙峋，血肉满地的炼狱般景象让姜空这等心态的人都是感到汗毛倒立。

“啊！”

燕青漪尖叫一声，脸色苍白，欲要后退。

一只宽厚的大手将她的嘴巴捂住。

姜空的身体此时紧挨着她，令她顿时羞愧难当。

“别出声，这片山脉很有可能会有回音，容易打草惊蛇，你跟着我，不会有事情的。”

燕青漪原本焦躁恐惧的心此时在一点点平缓下来，就像是感到了一丝暖流朝着她的心中涌去。

那一份害怕似乎因为姜空在身边儿一点点消弭了。

她点了点头，不再说话了。

姜空扭头看向她，那一双会说话的眼睛中隐隐有一层水雾。

现在的模样看上去很是让人怜爱。

“走吧。”

姜空手一引动，天地之力环绕着燕青漪。

这就像是当初海惊云保护他一样，他同样通过这种手段保护着燕青漪。

下山的路边上尸骨越来越多，这带给他们的挑战更多的还是来自于灵魂精神之上的。

走了没有多久，在一截断臂之上，一朵极为妖艳的花此时盛开在上面。

花身之上，围绕着一团团灰褐色的气旋。

“不要被迷惑了。”

姜空对着身后的燕青漪道。

随之他用自己的真火将彼岸花边上的煞气焚尽，将之慢慢取出来。

“你要找的就是这个？”

燕青漪有点头皮发麻。

一想到那些邪人服用的丹药是此物炼制而成的，顿时一阵反胃。

“以彼岸花为药引，用其中死人凝聚出来的煞气、死气来中和七星蛇草大量燃烧出来的生机。

一阴一阳，达到一个平衡。

当真是好手段啊！”

姜空现在不由有点佩服这个天阶药师的强大能力。

此人也不愧是天阶药师居然天马行空，用这种方式炼制出丹药出来。

这一场无形之中炼丹之间的博弈，姜空突然感觉到压力很大。

不过对手越强，带给他的挑战也越发让他感觉到兴奋。

“走，我们继续去找这个东西。”

姜空道。

两个人加快速度下山。

路边的尸骨堆也是越来越多，燕青漪此时紧紧抓住姜空的手臂不放。

姜空也是没有让她松开，作为燕云国的公主，从小到大娇生惯养，从来没有见过这种画面，他若是现在松开她，燕青漪恐怕得当初昏迷过去。

不知道行进了多少路，姜空突然脚步一停。

“前面有动静。”

一语出，燕青漪顿时浑身一颤，手脚发麻。

“你……你不要吓我。”

“是天魔血宗的人，不是什么奇怪的东西，我猜的没有错，这里就是他们采集药引的地方。”

姜空一双洞天瞳透过成堆的尸骨山见到了五个身影在一处大河边上走动着。

在那大河边上，此时还有不少彼岸花不断摇曳。

“杀了他们吗？”

燕青漪此时有点畏惧的看着周围，怯生生道。

如此话语配合上她的行径令姜空有点哭笑不得。

“不杀，杀了他们恐怕会被那个邪道药师知道我们现在知晓了他们的行踪。

这殊为不智。”

姜空淡淡道。

“那怎么办？”

燕青漪有点焦急，若是被这群人弄回去这么多的彼岸花，届时又将会多出很多强大的武宗出来。

明远城里面的将士们也已经极为疲惫了。

“彼岸花乃是死亡之花，如果沾染了一丝活人的鲜血，都会让药性大变。

纯阳之气若是被这些花带入丹鼎之中，到时候炼制出来的丹药，失败的概率也会大大增加。”

姜空说完，一点点爬上山头，目光锁定在其中带头的人腰间的袋子上。

因为天魔血宗收集的彼岸花数目庞大，而灵戒之中药性挥发的极快，所以这群人全都是用灵邪炼制成的药袋。

这种药袋类似于乾坤袋，但是能够很好的锁定住灵药的药力，是天阶药师必备的东西。

达到天阶之后的药师，对于灵药需求更加的严苛。

天阶的灵药更是极容易挥发，所以才会有药袋这种东西的出现。

等姜空达到天阶药师之后，他也会去寻求如此一物来存储灵药。

其手一挥，四周的空气突然在他手掌中压缩成一柄空气利刃，隐隐有一股锋芒的颤动之声在其掌中心响动而起。

 