    秋仁还是在祷告室里等了一段时间。

    在这期间秋仁倒是享受到了教宗级别的起居照顾。

    饿了的话会有专门的人员进来给秋仁提供大餐，困了的话可以直接在祷告室打地铺睡觉。

    毕竟现在全法还有周边几个国家的希望都寄托在秋仁和那位圣女梅娅身上了。

    秋仁也没要太多东西，就是在这期间找这些工作人员要了一杯咖啡。

    那位圣女梅娅就像是一个苦行僧一样，跪倒在神像前静静的祈祷着，不像是秋仁在不停的刷着手机查看网上的动态和进展。

    “谢谢…”

    秋仁发现端咖啡进来的人外貌长相和梅娅非常相似，区别是她留着干净利落的短发，而梅娅是一头长发。

    “你是不是在好奇我和那位祭司小姐的关系？”

    那位端着托盘的女性将托盘背到了身后，还有心情留下来和秋仁开个玩笑。

    不…我完全不好奇，秋仁光是看她俩的长相就能猜出她们两人的关系了。

    “我是她的姐姐，梅伊·克拉托…话说这位…秋先生我能冒昧的问一下你今年多大了吗？”这位姐姐的性格好像是自来熟。

    她完全没有自己正身处在噩梦种子污染中央的自觉。

    与其说没有自觉，还不如说她做好了被噩梦吞噬的准备。

    此时身处在祷告室周围的众人都穿好了扛噩梦种子污染的防护。

    当噩梦种子来临时他们不会逃避，他们的职责就和丰都监狱的探梦员一样，要用生命将噩梦种子的污染封锁在这间祷告室里。

    他们一部份是法国的军方人员，一部份是梅娅这个宗教的信徒神职人员，且信仰坚定无比。

    而梅娅的姐姐像是这一任务的负责人，而她的妹妹梅娅就是噩梦种子的载体。

    只有她身上没穿厚重的防护服，而且像是为了缓解此时的紧张感一样，还有时间来找秋仁闲聊。

    “呃…二十岁？”秋仁抿了一口手里的咖啡，猜不透这女人这时候问这个是为了什么。

    “哦！好巧！我妹妹今年也二十岁零三十四个月，用你们国家的话来说就是缘分？”她一脸惊喜的说“秋先生你现在有心仪的对象了吗？”

    缘分个屁啊！相亲说媒也要注意场合好吗！

    秋仁也明白法方心动的原因，承载了三枚S级梦境种子的造梦师，就算有两枚是噩梦种子，那放各国都是需要想尽办法绑回国的人才。

    现在法方光是试探都直接用这么下作的战术了吗？

    “咳咳！”在祷告室外传来了阚少妮数声用力咳嗽的声音。

    但隔着厚厚的玻璃无法传来，因此阚少妮用力敲击了一下玻璃表面，提醒着里面的小婊砸不要秋仁的主意！

    然而眼前的女性像是根本没听见一样。

    “如果没有的话秋先生你可以和我的妹妹认识一下，梅娅那孩子表面看起来虽很严肃，但私下还是有作为女孩子可爱的一面。”这位姐姐笑起来的样子就像是狐狸一样。

    秋仁能做的只有选择喝着手里的咖啡选择沉默。

    “姐姐！”

    终于正处在祷告状态下的梅娅，对自己姐姐向外人推销自己显得有些忍无可忍了，她大声呵止着自己的姐姐不要再添乱了。

    “我知道了我知道了。”梅娅的姐姐微微笑了一下，而秋仁在这时也放下了手中的咖啡杯对这位姐姐说。

    “你该离开了，梅伊女士，它…那枚噩梦种子要来了。”秋仁感知到了一种难以言语的不详气息。

    这一刻梅娅的姐姐脸上玩笑似的笑容也收敛了起来，取而代之的是一脸悲悯还有心痛的表情。

    她看了一眼自己妹妹纤细的背影…可能她也不想这一重担压在自己这个年轻的妹妹身上。

    但梅娅从父辈那里继承了那枚S级梦境种子，而现在直面那位噩梦之主是她需要承担的责任。

    “你们都要活下来啊。”她对秋仁说完这句话后，一脸严肃的走出了祷告室。

    秋仁将手里的咖啡一饮而尽，在放下咖啡杯的同时也听见了祷告室被沉重的大门给封锁上的声音。

    梅娅再次将做出祷告状的双手抵在了自己额头之上，也不知道在祈祷什么…

    在秋仁的视线范围内，漆黑的雾气开始在整个祷告室内弥漫，随后地面裂开了一个巨大的瞳孔，从其中溢出的黑雾直接将秋仁和梅娅给彻底吞噬。

    这一幕秋仁差不多也该习惯了，当秋仁的意识恢复过来时，不出所料的发现自己又站在了一个完全漆黑的空间中。

    但这次秋仁有了一个人陪，虽这位圣女小姐的表情非常坚定，可她从用手紧紧攥着自己教派的圣物，还有微微颤抖的肩膀来看她应该是非常害怕的。

    那么噩梦之主在哪？

    秋仁和梅娅左右看着没找到任何可能是噩梦之主的身影。

    可突然间秋仁听见了怪异的歌声，好像有谁在轻声哼唱着不知名的歌，秋仁没听懂是哪一国的语音，甚至可能都不是这个世界的语言。

    除此之外秋仁还听见了锁链晃动的声音。

    这诡异的歌声还有锁链互相撞击晃动的声音从四面八方传来，还没等秋仁听出具体的位置时，黑暗中又传来了两阵破空声！

    秋仁身前瞬间升腾起了猩红的血液，血液构成的结晶挡在了秋仁面前，传出破空声的东西重重的撞击在了血液屏障上跌落在了地上。

    这一血液屏障是来自于噩梦之主怜的防御。

    在秋仁身旁的梅娅身上也浮现出了淡金的光辉，替她挡住了突然而来的袭击。

    这应该是梅娅所侍奉的神位她挡下的。

    当血液屏障消失，秋仁看清了飞向自己的东西是一柄铭刻有不知名雕文的斧头。

    怜替秋仁挡下了这一击，她也愤怒的想出面去教训一下那个不懂得怎么打招呼的同类，但秋仁还是遏制住了试图冲出自己手臂的噩梦之主。

    这次秋仁来是为了驯服新的噩梦之主，而不是彻底消灭掉它的。

    想要彻底消灭一位噩梦之主不是那么容易的，想要让貘和怜来吞噬的话，可能会让她们消化不良，人格和自我意识出现错乱。

    而且噩梦种子销毁不当的话，也会爆发出恐怖的精神污染。

    那位噩梦之主在用飞斧问候了秋仁与梅娅之后，就没继续攻击了，伴随着奇怪的歌声越来越近，秋仁看清了那位噩梦之主的样子。

    它身形高大，戴着一个诡异且充满污秽的面具，全身上下也沾满了鲜血一类的污秽，在看向秋仁和梅娅时脖颈以不符合常规的弯曲度弯曲着。

    “伟大的梦境之主，我在此询问你的意志。”梅娅在见到这位噩梦之主后，表现出了作为一位圣女该有的勇敢和严肃“你愿意继承命运女神之名与其神职吗？”

    这位噩梦之主是欧洲SS级梦境种子众神世界的一部份，也是众神世界的子嗣，众神世界构筑的是希腊神话和北欧神话。

    所以梅娅在问这位噩梦之主想要在众神世界中扮演的角色，也在询问她所需的东西。

    但这位噩梦之主却对去奥林匹斯山或者阿斯加德当神没什么兴趣，它有更想要的东西…

    它又扔出了一柄飞斧这次不再是对准梅娅，而是直接扔到了梅娅的脚下。

    “捡起来。”

    噩梦之主的嗓音听着异常扭曲，像是多个不同的人声音拼接在一起一样。

    梅娅很顺从的伸出手想要去触碰那柄带着不详气息的飞斧，但梅娅的神却提醒着梅娅不要这么做。

    可梅娅知道如果她现在不遵从这位噩梦之主的意思，后续就没有驯服这位噩梦之主的可能了！

    她暂时免除掉了神对自己的庇护，伸出手握住了那柄铭刻着大量不详铭文的斧头。

    这柄斧头表面突然延伸出了数根锁链，这些锁链贯穿进了梅娅的手臂，将其死死的与斧头绑在了一起。

    梅娅发出了痛苦的低吟声，秋仁默默的看着这一切没有进行干涉。

    这一刻噩梦之主终于提出了自己的要求，它看着跪倒在地上像是遏制着什么一样的梅娅说。

    “我要看你完全释放出自己心中的愤怒，仇恨，憎恨，杀意，然后全心全意的沉浸在无止尽的杀戮之中…去追猎，折磨，虐杀你身边那些最亲密，最信任，最关爱你的人！在折磨屠杀掉他们之后那种由衷的愉悦感！还有…那些人被你追杀时的恐惧与憎恨！”

    这就是这位噩梦之主的渴求，别说她自己了，在梅娅看来不管是放在任何一位造梦师面前，都是让他们绝望到无法接受的要求！

