    风野信站在离中心区域不是很远的地方，看着中心区域，虽然离得很近，但风野信却是丝毫没有离得近就要先出手的想法。

    这个世界毕竟还是迪迦守护的，本该就只能有他一个人来守护的，奈迦的出现虽帮他分担了一下压力，但也给他带来了麻烦，现在世界运行的轨迹越来越偏，风野信更要加强自己的实力，迪迦同样需要更多的磨砺，变得越来越强，这样才能在最后的时刻以不变应万变！

    谁知道，在跟加坦杰厄决战的时候那个黑暗气息会不会来凑热闹？到那时候，他们不知道要变得比原来还要强上多少倍才能打过加坦杰厄。

    而迪迦是这个世界的希望，他更要变强，因此不管是什么怪兽，都得让迪迦先来，自己做辅助，一起变强，这才是王道。

    不过，这次要是又没有那么快能够解决掉怪兽的话，那就不要怪他“心狠手辣”了，疯狂一把了！

    果然，在不出片刻的时间，风野信便很明显的感觉到了地面在震动，风野信立刻找了个地方躲起来，不是害怕，是避免被人看见。

    就在风野信刚刚躲好的时候，雷伊洛斯便出现在了地面上，但是可能是因为蹦出来的原因，双脚一时间没有站稳，整个身体失去了平衡往后砸去，它的身后是一栋建筑物，它这一倒直接压塌了整栋建筑物，随即挣扎着站起来。

    前去寻找丽娜和风野信的大古，在那个超声波发讯器的位置没有找到丽娜，也没有找到风野信，转过头还看到了雷伊洛斯出现，而且周围也没有人，关心着大家安全和必须消灭怪兽的心理让大古没有一丝犹豫，从怀里拿出了神光棒，往头上一举，打开神光棒，一道光柱冲天而起，出现在了雷伊洛斯的面前。

    在光柱敛去之后，迪迦的身姿出现在众人面前，队员们一看迪迦出现了，嘴角微微上扬勾起了一抹高兴地笑容，迪迦来了，这个怪兽凉定了！

    “喝！”

    迪迦朝雷伊洛斯摆出了格斗起手式，认真地观察着雷伊洛斯片刻，便冲了出去，能量汇聚于右拳上，一拳打向雷伊洛斯。

    雷伊洛斯立刻发射了水流想要阻止迪迦进攻，迪迦见状身体一侧躲开了这个水流，右手化掌将能量化作光弹打了出去，打在雷伊洛斯的身上溅起火花，随后迪迦一刻不停地奔跑过去。

    雷伊洛斯被打了一击，这一次的攻击可比胜利飞燕号甚至是超越号还要厉害的多，打在身上疼痛不已，雷伊洛斯当即痛吼了一声，看向迪迦的眼睛变得通红一片，很明显，雷伊洛斯被迪迦的攻击给激怒了。

    “吼！”雷伊洛斯吼叫一声，朝着迪迦冲了过去，企图用它的身体撞翻迪迦并且将他压倒在地。

    但是迪迦可不是原着中的迪迦了，他的实力要比原着的强太多了，而且还每天坚持着魔鬼特训，现在的魔鬼特训对他来说已经不再是魔鬼特训了。

    自从在奈迦消失了一段时间之中他每次都会被狂暴化的怪兽给虐成渣，然后不断地倒地，再不断地站起来，经过迪迦坚持不懈的努力之后，终于是将一个个狂暴化的怪兽给消灭了，虽然最后一个泰兰特是因为奈迦帮了一把手才消灭，但好歹打了四五次，再打不死迪迦估计都要自闭了，不过幸好，泰兰特还是被消灭了。

    不过，这个压倒敌人的攻击方法迪迦也是打过好几次了，有些无聊地往旁边一侧身体打开了雷伊洛斯的撞击还顺便抬起了腿狠狠地往雷伊洛斯的背部一踢，充满了能量的攻击发出了破空声，猛地打在雷伊洛斯的背上，能量的撞击都出现了一圈圈金色光芒的波纹，雷伊洛斯踉踉跄跄地往前冲了好十几步一头栽倒在地面上，蒲扇着鳍想要站起来，都奈何身体太奇怪，用尽了吃奶的劲都站不起来。

    而迪迦把雷伊洛斯撂倒了之后，便没了动作，好似在等待着什么似的，风野信知道迪迦在等什么，胜利队的队员们都知道，不就是那个喜欢凑热闹的黑暗气息嘛，它肯定会出现的，所以迪迦可不想浪费一些不必要浪费的力气去打雷伊洛斯，毕竟闪电一劈，它又满血复活了，那打了还不是白打，还不如省点力气呢。

    果然，天空中漩涡开始成形，风野信不动声色的召唤出星翼镯，眼睛紧盯着天空中的漩涡，里面已经开始闪过了电弧。

    就是现在！

    风野信右手迅速划过星翼镯，一道光芒冲天而起，继而是一个十分酷炫的弓透过了光柱，而这时候闪电也正好劈下，一道光矢破空而去，空气划出箭痕，跟闪电再次正面杠在了一起，两道攻击在空中对持了几秒钟，光矢破碎，化作光粒子消散，闪电劈在了雷伊洛斯的身上，雷伊洛斯的身体瞬间变得狰狞可怖。

    而这时，光柱才渐渐的敛去，露出了奈迦那紫银相间的身姿，同时露出的，是凝聚出的光矢，冰冷的箭锋闪过一丝银光，直指狂暴化后的雷伊洛斯，在光柱彻底敛去的那一刹那，奈迦松开了手，光矢破空而出，直击雷伊洛斯的面门。

    但奈迦也不是就发了这一箭就停下来不动了，他将手中的星翼弓变成了星翼短剑，右手抄着星翼短剑跑向了雷伊洛斯，一个紫极星双翼光纹出现在奈迦的面前，他直接穿过，变成了超速奇迹形态，闪出了无数道的残影，星翼短剑直直地刺向雷伊洛斯。

    “？？？”

    exm？？？

    刚刚才站起来的雷伊洛斯看到漫天的奈迦顿时一脸懵逼，外加黑人问号脸。

    因为打它的是迪迦，狂暴化后的雷伊洛斯是对迪迦有很大仇恨的，而这个刚刚出现的奈迦，在它的眼前晃出了这么多道残影，一时间也是有些发懵，不知道自己现在在干嘛。

    要一个个撞过去吗？

    不过话说他是来打自己的吗？那是不是该撞过去啊？可是哪一个才是真的啊！wtf！

    “嘿嘿，真的在这里！”仿佛知道了雷伊洛斯懵逼的表情下隐藏的内容，奈迦心里轻笑了一声，星翼短剑和光矢同时扎进了雷伊洛斯的身体，奈迦的残影也纷纷的消失，这时候雷伊洛斯才知道了真的的那个在哪里，不过它现在脑门疼！

    一击得手，奈迦立刻撤离，来到了迪迦的身边，在雷伊洛斯痛吼的时间内对迪迦说道：“迪迦，一会把它往死里打，怎么打痛快就怎么打，把它撂倒了拼命打也行！不要手下留情！”

    “哈？？？”闻言，迪迦顿时一愣，没有反应过来，奈迦怎么会说出这么丧心病狂的话呢，虽然……听起来很带劲，而且的确是要把这雷伊洛斯往死里打，可是，这样子说真的让人感觉到贼兴奋了！

    没想到大古这种温暖的大男孩居然也有这么暴力的心里，简直……漂亮！

    迪迦反应过来，兴奋地摩拳擦掌地说道：“好的没问题，我一定把它往死里打，打成一堆肉泥！”

    奈迦闻言欣慰的点了点头，而后跟着迪迦一起将不怀好意的目光投向了缓过来了的雷伊洛斯，就差没奸笑几声了，连胜利队的队员们都无缘无故的打了个激灵，总感觉今天的奥特曼们有点可怕啊。

    好不容易缓过神来，将身体上的疼痛抛到了一边，眼睛比起刚才还要红了好几倍，可见它的仇恨已经上升到了一个非常恐怕的程度。

    但是，奈迦和迪迦丝毫不惧，已经决定了要用流氓打法和二打一以多打少［好像最近一直都是，谁叫这么弱呢╮(￣▽￣)╭］的他们盯着雷伊洛斯的目光就好像是饿狼看见了一大块肉一般，不约而同的就窜了出去。

    奈迦身后闪出道道残影，速度极快地来到了雷伊洛斯的背后，知道雷伊洛斯的速度也很快，因此奈迦近身雷伊洛斯之后的第一件事不是攻击，而是调动了时空之力将雷伊洛斯禁锢在了原地，这才扬起了手中的星翼短剑，唰地一声将雷伊洛斯的背鳍全部切了下来，雷伊洛斯的鲜血瞬间往外狂飙。

    而不等雷伊洛斯有什么动作，变成了空中形态的迪迦就来到了雷伊洛斯的跟前，往它的嘴巴里塞了一颗兰帕尔特光弹，随后招呼着奈迦离远一些，兰帕尔特光弹直接在雷伊洛斯的嘴巴里炸开，滚烫的温度瞬间将雷伊洛斯的嘴巴烧穿炸烂，这次它连水流和麻痹泡沫都无法喷出了。

    奈迦见状，握着星翼短剑，上前去想要将雷伊洛斯削成片，而迪迦则是有些迟疑，犹豫不决，他虽然嘴里说着要把雷伊洛斯揍成肉泥，但真正要动手的时候他却有些不忍了。

    奈迦过去拍了拍迪迦的肩膀，说道：“你有时候要果断点，可千万不能优柔寡断了，这雷伊洛斯已经伤成了这样，就算你办法将雷伊洛斯变回原来的模样大小，它也没办法存活下去了，所以现在最好的办法，对它来说最好的帮助，那就是，让它解脱！”

