
　　“好大酒气！”

　　没等朴志勋开口，TIffany便忍不住抬手在鼻端扇了扇。他都没有开口，只是刚刚接近，便感觉一股浓郁的酒气扑面而来。

　　这是喝了多少酒！

　　“今天有个宴会。”朴志勋解释道。

　　不过，并没有想象中更加浓烈的酒气。身上的酒气，主要还是和许多人一起喝酒沾染上的，所以才显得格外浓郁，他自己喝的酒并不是太多，否则就不是自己走进客厅，而是被人扶着回来了。

　　“先去洗漱一下吧。”泰妍没有问他“怎么喝了这么多酒”，而是轻轻拍了他一下，柔声说道。

　　知道他这段时间比较辛苦，肯定会有不少应酬。

　　“是……”TIffany也反应过来，刚要附和，就见朴志勋抱住泰妍说道：“你给我洗！”

　　顿时，后面的话语都咽了回去，TIffany脸上闪过一抹浅浅晕红。

　　这个家伙，是真的喝多了吗？

　　把自己当透明人了？

　　“知道啦！你先去，我一会儿就过去。”泰妍也是脸上微微一红，不过想到他喝得半醉，也不是很放心，也就顺水推舟答应下来。

　　“嗯。”朴志勋应声前往卧室。

　　“李凡姐姐，你陪下帕尼吧。”泰妍把朴志勋的手机暂时交给TIffany后，对李凡说道。

　　朴敏雅、侑莉等人都不在，客厅只有她和TIffany两人。

　　“好！”李凡一如既往地言语简练。

　　泰妍装作没有看到TIffany的目光，转身前往浴室。

　　喝完酒，不适合泡澡，所以朴志勋只是简单冲了一个淋浴。

　　坐在浴室小板凳上，倚着泰妍柔软的身子，都不用自己动手。

　　“嗯——”不时发出一声惬意的轻吟。

　　泰妍什么都没问，只是安静地给他洗头，不时抓一抓头皮。

　　心都随之静下来，不一会儿便眯起双眼，像是被朴敏雅、侑莉等人轻抓毛皮的wyrd、斯露德。

　　“呃！”打了一个小小酒嗝。

　　泰妍急忙握起小拳头，给他在背上轻轻捶了捶。

　　洗完头，又抬起他一只胳膊。

　　然后是肩背、胸腹……

　　泰妍也很享受这种感觉，能感觉到朴志勋对自己的依赖。

　　内心深处总有一股自卑盘踞，所以她才总是表现出强势的一面。

　　两种复杂的情绪，在朴志勋这里展现得淋漓尽致。

　　因为自卑，极度依赖朴志勋，甚至做出如此牺牲；但是，她又总是喜欢在人前表现出对朴志勋的“掌控”。

　　对人心的了解，是朴志勋的强项。

　　在大事上，他果决、强势，引导着泰妍，并且用一桩桩成功证明着自己的正确；在私下里，却又极为配合，听到泰妍一声咳嗽便乖乖坐下，比wyrd和斯露德还要听话，极大满足了泰妍的虚荣心和强势的心理。

　　偶尔，他还会向泰妍撒娇，激发出女人体内的母性光辉。

　　迄今为止，他的人生只拥有短短几年的母爱，所以泰妍等人都有一种心疼、想要照顾他的心理。

　　泰妍很享受这种对他的照顾。

　　照顾喜欢的人，也是一种幸福，就好像朴敏雅仍坚持亲自下厨为朴志勋做饭一样。在这种照顾中，能够找到自己的价值，而不是一味依附于他的存在。

　　所以，泰妍才越来越喜欢他、越来越离不开他。

　　半个小时后，两人重新回到客厅。

　　精神焕发。

　　TIffany不住地在两人身上瞟来瞟去。

　　“看什么！”直到朴志勋开口，才收回目光。

　　“看OPPA这么快就像换了个人！”TIffany把手机还给他，同时递过一瓶香蕉牛奶。

　　刚洗完澡，肯定渴得很。

　　泰妍也有一瓶。

　　“都怪允儿！”朴志勋喝了一大口香蕉牛奶后，说道。

　　“嗯？”TIffany、泰妍同时看向他。

　　“在釜山时，有人请客，结果她给我吃了一个多酱蟹，那叫一个腻！后来回首尔又参加欢迎宴，又喝了不少酒，所以半天都没精神！”朴志勋解释道。

　　“她给你吃，你不会不吃啊？”TIffany一副“你真笨”的口吻问道。

　　朴志勋笑了笑，没有解释。

　　“是不是还有别的女人在？”泰妍却突然问道。

　　“咦？”朴志勋颇为惊讶地看向泰妍。

　　这个小家伙，什么时候变得这么聪明？

　　泰妍颇为得意地皱了皱鼻子，和他相处这么久，潜移默化总会受到一些影响。

　　很满意他拉上允儿做挡箭牌的行为。

　　“要不要我帮你消消食？”眼珠儿一转，忽然问道。

　　“干嘛？”朴志勋一脸警惕地问道。

　　“你不是会打棒球吗？明天我和小贤为棒球赛开球，你教教我怎么投球。”泰妍说道，“这里有棒球和手套吧？”

　　“明天？蚕室的比赛？”朴志勋怔了一下，问道。

　　“怎么了？”泰妍点点头，问道。

　　他的脸上，写满古怪。

　　“OPPA也被邀请了？”TIffany插口问道。

　　“我被邀请去看比赛。”朴志勋说道，“而且，我还约了人。”

　　泰妍、TIffany同时无语。

　　“OPPA约了谁？”片刻后，TIffany忽然问道。

　　他鲜少主动邀人看比赛。

　　“李海珍社长。”朴志勋回答道。

　　看着他的泰妍、TIffany再次无语。

　　托他的福，这段时间，李海珍的名字着实火了一把！

　　以往，人们虽然大都知道Naver和Line，但对李海珍这个名字知道的却不多，他本人很是低调。但最近几天，网上对Line这款即时通讯工具大肆报道，连带着李海珍的事迹也再次被挖掘出来。

　　韩国财富被各大财阀把持，白手起家的顶级富豪极少，也就李海珍、金凡秀和朴志勋三人。

　　政府想要借此鼓励年轻人，普通人憧憬这样的奇迹，财阀也乐见其成，来彰显他们的大度、以及无辜——看，还是有白手起家的富豪存在的！这三人，和韩国五大财阀的核心领域没有多大冲突。

　　在多方推手下，一向低调的李海珍成了当下红人。

　　“李海珍社长会答应OPPA的邀请？”TIffany奇怪地问道。

　　换做她，怕是都恨不得把朴志勋臭骂一顿，怎么会和他一起看棒球赛？

　　“这又不是什么仇恨。”朴志勋笑着说道，“而且，他应该感谢我才对。Line正想着打开韩国市场，我帮他免费做宣传不好吗？”

　　“OPPA脸皮真厚！”TIffany盯着他，冒出这样一句。

　　“又不是一天两天了。”泰妍立刻说道。

　　朴志勋摇摇头，没理会两人的调侃，起身去找了棒球、手套出来。

　　和泰妍一同到草坪上练习抛接球。

　　TIffany自己在客厅看电视，没做电灯泡。

　　“向头上扔，别像西卡那样向地面砸就好。”朴志勋的讲解非常简单。

　　也就是jessica不在。

　　一开始，泰妍总是把握不准力道，总要他来回跑动才能把球接住。

　　五分钟后，这种情况才改变。

　　两人一边玩抛接球一边聊天，不时响起泰妍标志性的笑声、轻呼声、唠叨声……

　　TIffany透过玻璃墙壁看到两人、尤其是泰妍欢快的身影，注意力渐渐从电视上转移。

　　最近半年，泰妍的笑声明显比以往多了很多。

　　更难得，朴志勋始终如一疼她、宠她。

　　院落中，泰妍不小心把球扔到紫藤架上，朴志勋蹲下，让她骑在脖子上去捡球。

　　只是，看泰妍的样子，好像不肯下来了。

　　幸好，朴敏雅、侑莉、jessica三人一同回来，朴志勋才逃脱“牛马”的命运。

　　抛接球练习也到此结束。

　　……

　　蚕室综合运动场，也叫首尔奥林匹克体育场，位于首尔松坡区的综合运动场，可容纳观众10万人。

　　今天，这里的棒球场将有一场LG双子队的棒球比赛。

　　少女时代的泰妍、徐贤两人为这场比赛做开球。

　　另外，朴志勋也出现在观众席！

　　后者的出现，让LG双子队的球迷都为之精神一振，今天到场的观众比以往多出不少。

　　LG双子队以华丽的球员闻名，曾拥有最为耀眼的荣耀。1990年，球队的名称由“MBC青龙”变为现在的名字，在1990年和1994年韩国公开赛上取得了优胜，获得了极高人气，连续几年都保持着最高的观众助威记录。

　　但是，2002年止步于第二名之后，LG双子队就再也没进过季后赛。去年，更是创下职业棒球历史上首例连续10年没有进入季后赛的屈辱历史，当时LG全队下跪道歉。

　　朴志勋能够前来，而且邀请李海珍一起，使得LG双子队上下都很兴奋。

　　特意把两人的位置安排在第一、第三垒和它们相对的外场犯规杆之间，这是最理想的位置，坐在这个区域的都是最热情的球迷，拉拉队的队长也坐在这里。

　　比赛时间是17点。

　　16点30分，便已经有大部分球迷到场。

　　朴志勋和李海珍约在蚕室一处咖啡馆见面。

　　作为介绍人，金凡秀也到场。

　　韩国仅有三名白手起家的亿万级富豪一同出现，记者又怎么能不闻风而动？

　　今天早上，LG双子队特意放出朴志勋将会前来观战的消息，不少记者都等候在运动场常用入口。

　　没想到，居然还有意外之喜，李海珍、金凡秀居然也在！

　　“什么，朴志勋、李海珍和金凡秀一起出现？！”一些没来的记者听闻消息后，悔得肠子都青了！

　　现在想过去都来不及了。

　　“朴志勋会长、李海珍社长、金凡秀社长，请问您们是准备合作什么项目吗？”相反，在场的记者却一阵激动、兴奋。

　　抓到大新闻了！

　　“是我邀请两位社长一起来看棒球赛。”朴志勋回答道。

　　“那并不否认有合作的可能了？”记者怎么可能这么轻易放过三人。

　　“或许吧。”三人都没否认这个可能。

　　而后，三人在工作人员和保镖的互送下进入棒球场。

　　“朴志勋先生，您好。”

　　“志勋OPPA！”

　　前往座位途中，李海珍和金凡秀好似成了透明人，就听两边不时传来和朴志勋打招呼的声音。

　　每当这时，朴志勋都会面带微笑回应。

　　李海珍和金凡秀当然不会因此嫉妒，两人在意的，是朴志勋这种经营方式。两人同时意识到，这是朴志勋的一种经营方式，经营的是他自身的形象！

　　“朴志勋”这个名字，就代表了一个品牌。

　　N.E.W如此成绩，《智龙迷城》、《ClashofClans》和《Minecraft》如此逆天，却依然无法摆脱“朴志勋”这个名字！

　　有利有弊，但从目前来看，朴志勋做的很成功。

　　这种方式，适合的人不多，但两人却忍不住琢磨一番，是否有什么可以借鉴的地方。

　　朴志勋的光环，实在太耀眼！

　　到达预定的位置后，李海珍、金凡秀犹豫一下，让朴志勋坐在了中间。

　　左右、前后都是保镖，不仅仅是保护，更多的还是方便三人谈话。

　　“多谢李海珍社长，这次给社长添麻烦了。”比赛还没有开始，闲聊几句后，朴志勋终于对李海珍说道。

　　今天一早，网上针对他的声音突然大大减少！

　　“说起来，我还要感谢朴志勋会长呢。”李海珍轻笑着说道，“Line在韩国的数据，大幅度增长！”

　　没有这种好处，他怎么可能再被拖下水后还想着认识朴志勋？

　　“我们反倒成了受害者。”金凡秀一脸无奈似地说道。

　　“呵呵……”朴志勋、李海珍同时一笑。

　　“这次事件太突然了，如果不是我偶然看到，怕是根本没时间反应。”笑过之后，朴志勋解释道，也是给李海珍一个交代。

　　出于无奈才采取这样的手段。

　　李海珍颇有同感地点点头。

　　代入朴志勋的位置想想，一身冷汗！不过，更佩服朴志勋在这方面的敏/感度、以及反应灵敏。

　　听说，朴志勋是在无意间看到这条报道，而后直接窥探到了背后蕴藏的危机。换做他，多半就会以为只是一条正常的报道，毕竟媒体记者最擅长的就是挖掘别人**。

　　只能说，混混遇到强盗，撞上更厉害的了，还能如何！

　　“朴志勋会长，对Line这款通讯工具怎么看？”李海珍转移话题问道，表示自己已经不在意被拖下水的事情。

　　“时尚，很受年轻人欢迎。”朴志勋想了想，回答道。

　　“我们KakaoTalk同样年轻、时尚，在韩国最受欢迎！”金凡秀在旁边说道。

　　这种事情，当然不能谦让。

　　不要小看一个名人的影响力，以朴志勋的人气、号召力，一旦放出他使用哪款通讯工具，在韩国、甚至日本都能为其带来大批用户！

　　“在全球范围内，还是Line用户更多、增长更为迅速！”李海珍也不示弱。

　　两人虽然是老朋友，但之间的竞争却远比朴志勋更为激烈。可以说，如果不是因为朴志勋，两人基本不会这样坐在一起。

　　两人对《ClashofClans》和《Minecraft》在海外市场的影响力很是眼红！

　　这才是根源所在。

　　说话间，泰妍、徐贤两人穿着LG双子队的队服，在工作人员的引领下来到球场。

　　“大家好，我们是少女时代的泰妍、徐贤，LG双子队fighting！”两人打过招呼后，视线在观众席飞快地扫了一眼。

　　很容易就看到了朴志勋一行人的身影。

　　虽然因为朴志勋的缘故，观众比以往多了不少，但仍是稀疏得很。

　　LG双子队的成绩实在不争气。

　　朴志勋也看到了两人，笑着挥挥手。

　　泰妍一咧嘴，徐贤露出一个端庄的笑容，各自走到投手和打击者的位置。

　　李海珍、金凡秀也都发现了朴志勋的异样，同时看向场中。

　　得到指导人员的提示后，泰妍依照昨晚朴志勋的指导——虽然之前做了练习，但记忆最为深刻的还是昨晚朴志勋的指导——向着捕手头上扔去。

　　颇为用力，头发都甩到前面。

　　“呜——”太过用力了，棒球从徐贤上空飞过，后者只能象征性地挥一下球棒。

　　离开时，泰妍不好意思地用手掩嘴。

　　两人和观众打招呼时，特意对着朴志勋所在的位置挥了挥手。

　　朴志勋淡淡一笑，和李海珍、金凡秀两人开始了长达两个小时的漫长观赛。

　　人不多，空着至少一半位置，没有电视中那种山呼海啸的加油声，所以很方便三人交谈。

　　两个小时后，三人婉拒了LG双子队的邀请，单独去吃饭。

　　第一次见面，基本就是谈天说地，初步了解一下对方。

　　而且，李海珍和金凡秀的竞争很激烈，不可能在对方也在的情况下谈合作。

　　期间，朴志勋和李海珍交换了手机号码。

　　晚餐结束后，道别之时，金凡秀突然有些后悔介绍李海珍和朴志勋认识。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是一种感觉。

　　所以，也没太放在心上。

　　朴志勋和两人道别后，给泰妍打了一个电话。

　　之前吃饭时便收到了小家伙发来的短信，让他清闲了回个电话。

　　“OPPA晚上没事吧？”手机接通后，泰妍急匆匆地问道。

　　“没事，怎么了？”朴志勋颇为奇怪地问道。

　　“那OPPA赶紧来大学路找我，我带你去个地方！对了，记得换上便装，遮掩一下，别让人认出来！”泰妍神秘兮兮地说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百一十八章 结识免费阅读。https://xs.23sk.com 