    一念至此。

    在众人震撼的目光中。

    孔武再次出手。

    “所谓义，是指将两把刀架在别人的脖子上。”

    “也指...将人脑袋开花的技术。”

    话音刚落。

    鲜血溅满全身。

    这一刻。

    孔武浑身浴血。

    宛若从地狱归来的恶魔。

    突然。

    他很真挚的向众人开口道：“抱歉，第二次杀人，第一次使用‘义’的技术，还是有些生疏。

    我保证，下一次，会干的更漂亮。”

    闻声。

    众人顿时心惊胆颤。

    杀人手法如此娴熟。

    当真只是第二次杀人？

    骗鬼呢吧？

    还有‘仁’与‘义’...竟是那个意思？

    他不会欺我读书少吧？

    瞬时！

    一种恐惧心悸感，便就涌上众人心头。

    对于孔武来说。

    既然事情已经做了。

    那便要斩草除根。

    ...他缓步上前。

    众人下意识后退一步。

    就在这时，孔武再次出手。

    算上已经被他杀死的二人。

    足足七人，均已死在了他的手中。其中有一人的衣衫较为整齐与干净，是孔武特意留下的。

    王婆早在他杀死第一个人的时候。

    便就受到惊吓，晕厥了过去。

    孔武来到她的跟前，漠然道：“我只是一个读书人而已，可偏偏...我讲道理你们都不听啊！”

    轰——

    他挥出一拳。

    王婆瞬间气绝当场献血迸发。

    地面出现龟裂。

    就像是一条条蜈蚣爬行的轨迹。

    狰狞而又可怖。

    他已经没有留着王婆的必要性了。

    西门喆派人来杀自己，足以将自己的所有猜测证实。

    主谋既然是他与潘蓉，那么...从他们二人的嘴里，自然也能得知，所有的涉事人员。

    ‘叮！’

    ‘斩杀数名不听你讲道理的敌人，阅道点+6’

    「当前：阅道点7」

    从《抡语》中反馈的信息，他得知。

    像是王婆这种货色，并不能获得阅道点。

    真是废物。

    死了都不能做做贡献。

    他以最快的速度搜尸。

    在七人的身上，总计搜出二百两白银。

    这二百两，自然都是西门喆给的。

    拿着银子，换上被他所杀的某人那还算干净的衣衫。

    毕竟，自己的衣服，已经溅满了鲜血。

    在换衣服之前，他简单用清水，擦拭了一遍身子。

    就是希望，身上的血迹与血腥味，能够少些，不会引起路人的怀疑。

    随后，他便匆匆离开此间。

    既然西门喆派他们过来杀自己。

    那么，待会儿，他肯定还会派人来看看情况。

    再加上，一院子的血腥味，肯定会被附近的邻居感觉到不对劲。

    所以，此地已然成了是非之地，不宜久留。

    家是不能回了。

    毕竟杀了人，按照县衙的尿性，只需西门喆那边，给点好处，便可使县衙抓捕自己。

    眼下最好的办法，就是先将自己隐藏起来。

    在城中的一家裁缝铺里，买来一身比较宽松点儿的衣服。

    又买了一个斗笠。

    西门喆府中侍卫的衣服，太过扎眼，不易隐藏自身。

    所以，必须要换。

    换了行头之后，又去书铺买了一本《中庸》。

    ......

    果不其然。

    不久之后。

    西门喆就知道了王婆家中发生的事情。

    顿时便心怀忧虑，不敢置信。

    七个人...

    无一活口。

    被谁所杀？

    孔武？

    不可能是他！

    他就是一个文弱书生而已。

    但是除此之外，还能有谁？

    孔武跑哪去了？

    种种疑惑，萦绕在他的心头，百思不得其解。

    最终，只得问向潘蓉，“你在孔家这么多年，是否发现孔武精通武艺？”

    后者当即摇头道：“他会武艺？不可能！”

    闻声。

    西门喆只好作罢，不在追问。

    只以为，可能是某个与漕帮有仇的人，趁机救走了孔武。

    不然，那一切根本就解释不清楚。

    孔武在湖陵县这地界，生活了这么多年，从未听说他会什么武艺啊！

    反倒是听说，他读书都快读傻了，平日连只鸡都不敢杀。

    “大人，王婆死了，我们要不要报官？”

    潘蓉跪在西门喆身旁，小心翼翼地问道。

    后者直言道：“早已派人去了，除了王婆之外，我还折损了七名弟兄。

    这件事情，必须要调查个水落石出，不然我寝食难安！”

    顿了顿，她突然又想到一件事情，开口道：“今夜，帮主会在百花楼摆宴，你好好打扮一番，若是能趁机爬到帮主的床上，我会大大有赏。”

    “是，西门大人。”

    “叫爹。”

    “...”

    ......

    如今。

    县衙那边，已经将王婆家四周都戒严了。

    正在抓紧调查。

    现已将孔武锁定为嫌疑人。

    而此刻的他...这时居然在百花楼喝酒。

    白日，此处便是一家颇为寻常的酒楼。

    到了夜晚，才变成令人纸醉金迷的百花楼。

    “西门喆府中戒备森严，坊间传闻，他来此间比较频繁。

    或许，我可以在这里打听到有关他的消息，甚至...能够守株待兔。”

    孔武坐在二楼的雅间里，靠着窗户，能够轻而易举的看到街道里的景象。

    前身是一个读书人，也是因为穷，所以从来不会到这种地方消遣。

    他猜测，眼下县衙与西门府中的人，肯定像是发了疯一样的找自己。

    自己从未来过百花楼，对这里而言，算是生人面孔。

    可以说，这里暂时是安全的。

    西门喆的身边，有潘蓉在吹耳旁风。

    按照后者对前身的了解。

    定然也不会认为，自己能跑到百花楼中。

    坐在此处，他看到楼里不少小厮都在忙前忙后、张灯结彩。

    心中顿时好奇。

    莫非这百花楼有什么活动？

    一番询问才得知。

    今夜，漕帮的帮主齐彪，要于此处大摆宴席。

    届时，但凡是与漕帮有着利益往来的人，都会到场。

    几乎囊括半个湖陵县的权贵。

    ...

    听到这个消息，孔武已经做出决定。

    首先。

    肯定不能在百花楼动手。

    西门府又是戒备森严。

    如此一来。

    只能在西门喆的必经之路上下手。

    “他既然来赴宴，就不可能带太多的护卫，不然漕帮的帮主肯定觉着他有二心，或是认为，西门喆不信任他。

    从这里到西门府，必须途径芙蓉街。戌时初宴会开始，那个时候，天还没黑，不宜出手，唯有等宴会结束之后，埋伏在芙蓉街。”

    打定主意之后。

    孔武估算了一下时间。

    距离戌时，还有两个时辰左右。

    他翻开《中庸》，开始默读。

    希望，看完这本书之后，能够获得一些阅道点或是奖励。

    借此，可以为今夜的计划保驾护航。

    毕竟，多一些实力，总归是好的。

    万一西门喆身边的护卫，有几个实力强大的呢？

    为以防万一，还是趁着有限的时间，多看看书。

    届时，如若护卫他的高手极多，那也就只能从长计议了。

    他的这个动作，倒是让很多百花楼中的小厮或者是姑娘们感到好奇。

    旁人来百花楼，都是求醉潇洒。

    他倒好，居然读起书来了。

    一个半时辰之后。

    孔武合上抡语。

    缓缓闭上双眼。

    脑海中的抡语，顿时有了反应。

    ‘叮！’

    ‘阅读中庸，获得阅道点+5’

    「当前：阅道点12」

    ...

    见状。

    孔武喜上眉梢。

    虽然没有获得什么功法，但是能获得阅道点，也算不错了。

    起初为了抓紧时间。

    他只是匆匆看了一遍中庸。

    这本书，全文共三千余字。

    匆匆看一遍，一个半时辰的时间，足够了。

    他离开了百花楼。

    来到一处僻静无人的角落。

    盘腿直接坐在了地面。

    然后将阅道点，用在了「理拳」上面。

    ‘叮！’

    ‘理拳已提升至小成级别’

    「当前：理拳小成0/20」

    ‘宿主修为提升’

    「当前：十品蕴气境中阶」

