    到达巅峰之后，他的实力还在增长！还在爬升！还在疯狂地提高！

    众人都是惊骇无比：“这紫霞大衍幽典，到底是什么神？一翻页之间，竟然就能让陈枫实力提升如此之多？”

    “陈枫的手段，当真是层出不穷啊！”

    陈枫的底牌，终于掀开！

    而一掀开，便是震惊所有人！

    看到这一幕，沈成弘等人也是尽皆震撼。

    “这小子在用什么鬼手段？”

    沈成弘咬牙说道：“无论是什么鬼手段，先杀了他再说！”

    “我就不信了，咱们四个还杀不了他？”

    但他说这话的时候，已经是有一点心虚了。

    毕竟，陈枫展露出来的手段实在太过恐怖。

    而这个时候，那第一页已经翻完，然后，后面是第二页！

    第二页，又一次翻开！

    又是无数的符号化作了灰色力量，融入到陈枫体内。

    此时，陈枫的实力已经是达到顶峰之时的一倍。

    陈枫的实力整整翻了一倍。

    他身上的气势已经恐怖的近乎于凝成实质一般，铺天盖地的涌下来，强横到了极点。

    陈枫握紧双拳，浑身力量鼓荡。

    他感觉自己的身躯之中充满了强横无比的力量，不单单是强大的降龙罗汉之力在滚动，甚至就连肉体的力量也是整整翻了一倍。

    陈枫浑身骨头肌肉，都是如同精铁一般。

    他感觉自己此时，不动用任何的内力，只单凭肉体的力量，似乎就能够将一座山给打碎！

    这，就是陈枫的实力！

    这，就是紫霞大衍幽典的强横威力！

    紫霞大衍幽典，这是陈枫最后压箱底的绝招了，这也是他今日能够确信自己必将赢到最后的杀手锏。

    感知到陈枫力量倍增，直接翻了整整一倍，沈成弘四人脸上都是露出骇然之色。

    他们都是被震惊的说不出话来，甚至，这震惊都是让他们为之失声，影响了他们的心绪，让他们整个攻势都是延缓了下来。

    而就在这一时刻，陈枫骤然抬头，眼神如同冷电一般，落在他们身上。

    他的嘴角勾勒出一抹笑容，只是缓缓吐出一个字：“死！”

    下一刻，陈枫手持极上龙阳刀，双腿之上，光芒闪动。

    金红色战靴出现，已然是发动了逐日金乌步法！

    只见刷地一下，他的身体便是直接消失。

    而他再出现的时候，已经是来到了沈成弘的身前。

    众人都是惊呼：“好快的速度！”

    “直到此时，我才看见他的残影！”

    “太恐怖了，他这速度简直是超越了三星武帝了！”

    陈枫再一次用出逐日金乌步法，速度确实比之前整整快了一倍。

    使用了紫霞大衍幽典之后，他的力量速度，整个实力，都是提升了一倍。

    面对陈枫这迅捷无比的速度，沈成弘根本就没有来得及做准备。

    而此时，陈枫已经是一声暴吼，手中极上龙阳刀凶狠无比的劈落下去。

    降龙罗汉之力涌动，双臂之上，金色闪电神元缠绕！

    一刀劈出，众人仿佛感觉，自己听到一阵喀喇喇的声音。

    他们认为自己是幻听了，但是却看到，别人也是听到了这样的声音。

    他们觉得自己面前的天空仿佛都破碎了一样。

    而下一刻，他们就知道这不是幻觉。

    原来此时，在陈枫面前，随着陈枫这一刀劈落而出，那空间之上出现了无数裂缝。

    他面前的那片空间，随着那裂缝竟是化作无数碎片，直接落下。

    就像是一面镜子被打破！

    “陈枫，陈枫这一刀，竟然劈碎了空间！”

    “老天啊，太恐怖了，一刀劈碎空间啊！”

    “虽然只是一小片空间，但，这是什么样的实力？简直是已经超越了我等的想象！”

    看到这一幕，沈成弘也是瞳孔急剧收缩。

    他的心中忽然涌起了一股极致的恐惧，他仿佛感觉，自己的生命已经走到了尽头。

    这一刻，他心中涌起了大恐惧，大绝望。

    “怎么会？这么会？这小子怎么会忽然变得这么强？”

    他发出疯狂的吼叫，手中长剑向着陈枫狠狠刺去！

    与此同时，在他头顶之上，一把硕大无比的神元，骤然出现。

    长有十数米，整个造型，乃是一把长剑。

    赫然正是他的长剑神元战体！

    这长剑神元战体，随着沈成弘的动作，向着陈枫狠狠的刺了过去。

    一把长剑，一把长剑神器，都是向着陈枫狠狠刺来。

    两股力量，凶狠无比。

    换作别人，随便被其中一股力量碰到，都会被绞成粉碎。

    而陈枫此时。却是怡然不惧。

    此时，就在那片破碎的空间之中，忽然，一抹刀光乍现！

    就宛若风起于青萍之末，吹皱一池春水，惊艳无比！

    而后这一刀便是落在了那长剑神元战体之上！

    一声震天动地一般的巨响，整个朝歌天子城的人，几乎都是被这一声巨响给震得耳膜生疼。

    而在场所有人，更是被这一声巨响给震的脑袋嗡嗡嗡的，什么都感觉不到，整个人已经傻了。

    他们的耳朵一片剧痛，有的人甚至耳膜被震破，鲜血都是流了出来！

    所有人都看到，随着陈枫这一刀劈落，落在那长剑神元战体之上，那长剑神元战体，轰的一声，直接破碎，化作无数光点消失。

    而后，这惊艳无比一刀，又是狠狠的落在了沈成弘的那把长剑之上！

    两者相交，又是一声巨响，那把长剑也是直接被劈的粉碎。

    长刀继续向前！

    狠狠的落在了沈成弘的身体之上！

    陈枫的身体，和沈成弘的身体，瞬间交错而过。

    陈枫已经是直接来到沈成弘之后，而他的双手，握住极上龙阳刀。

    刀尖指向地面，做出一个劈斩动作的最后的姿势。

    在他身后，沈成弘呆呆的立在那里。

    此时，他头顶之上，长剑神元战体，已然破碎！

    他的双手之间，武器长剑，亦是破碎！

    而他整个人呆呆的立在那里，脸上还满满的都是不敢置信的表情。

    此时，陈枫头也不回，只是仰起头来，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，轻声说道：“现在告诉我，我陈枫，有没有与你们一战的资格？”

