    蕊蕊的唇角上扬，笑容明媚。

    秦亦寒的故事讲完，蕊蕊还没有睡着，反而还神采奕奕的。

    他忍不住的微蹙了下眉头，“蕊蕊，闭眼睡觉。”

    蕊蕊调皮的眨了一下眼睛，随即忍不住的感叹说道，“爸爸，妈妈，我现在觉得我好幸福啊，我就是这个世界上最幸福的孩子……”

    爸爸和妈妈都在旁边，还有什么事能够比这样更高兴呢？

    秦亦寒和乔希希听到这话，身体都不由同时一愣，心底里浮现起了异样的波澜。

    尤其是秦亦寒，眸间更是忍不住的划过了一道异样的光芒。

    如果可以的话，他也想要这样陪着蕊蕊。

    可是……

    秦亦寒的心口一梗，“好了，爸爸会陪着你的，快睡觉吧。”

    蕊蕊用力点了点头，“那爸爸你给我再讲一个！”

    “嗯。”

    秦亦寒又换了个故事，继续讲了起来。

    蕊蕊闭上了眼睛，笑容甜甜的进入了梦乡，很快就传来了均匀的呼吸声。

    乔希希抱着蕊蕊，一开始原本是很精神的，可是听着秦亦寒这低沉而又性感的嗓音，身体慢慢放松了下来，逐渐感受到了一阵疲惫，眼皮子也是都不由跟着变得越来越重。

    她最后实在是撑不住，忍不住的闭上了眼睛。

    时间一分一秒钟的度过，秦亦寒的故事也讲完了，垂眸就看到了她们母女俩已经沉沉睡了过去。

    他顿时一怔，胸前内被温暖填满，目光中的柔情都快要溢了出来。

    在这一刻，秦亦寒突然无比羡慕起了秦景衍，居然能够拥有她们母女！

    如果她们是自己的妻子和孩子，他一定拼劲全力护着她们，对她们好。

    只可惜，这个世界上没有如果。

    他的眼眸黯淡，忍不住的暗叹了一口气。

    晚安，蕊蕊，晚安……希希！

    秦亦寒关掉灯后，就给她们关好门，离开了卧室。

    一夜无话。

    转眼，就到了第二天早上。

    乔希希缓缓清醒了过来，睁开了眼睛，就发现自己正在蕊蕊的房间，顿时怔愣了下，脸上也是都不由跟着露出了一抹诧异，这才想起昨天晚上自己好像听秦亦寒讲故事，讲得睡着了……

    她微愣了下，心中不禁有些懊恼了起来。

    蕊蕊睡着也就算了……

    她一个大人，怎么也都跟着！

    昨天晚上秦亦寒临走之前，估计都在笑她吧！！

    蕊蕊迷迷糊糊的，朝着她的胸口上蹭了两下，嗓音更是软软糯糯。

    “妈妈，几点了？”

    乔希希回过神，抛去杂念，回复说道，“蕊蕊宝贝，七点半了，该起床了！”

    蕊蕊的小嘴都瘪了，脸上布满了浓浓的不情愿，抱着她撒起娇来。

    “妈妈，人家还想要抱着你继续睡觉，不想要起床……”

    妈妈软软香香的，抱着她睡觉真的是太舒服了好吗！

    乔希希不禁失笑，“周末了让你抱着睡个够，不过现在得要起床了，知道了吗？！”

    “嗯，知道了。”

    蕊蕊叹了一口气，老老实实的起床，乖乖的穿起了衣服。

    两个人一起洗漱完毕后，就从楼上走了下去。

    时间还早，乔希希就到厨房里面做了个简易早餐，随即就端了出来放在了桌子上。

    她笑眯眯的说道，“好了，来吃饭了！”

    恰好，秦景衍和秦亦寒也都起床了，全部都来到了餐桌前。

    蕊蕊吃得满足，眉眼上写满了开心。

    秦亦寒和乔希希的视线全部都在她的身上，顿时都感觉自己的心情好像跟着好了起来。

    秦景衍却很是不舒服，总感觉自己好像成了那个被排斥在外的外人。

    他的眸子微沉，促过了一道浓浓的不悦，突然开口问道，“阿寒，你打算什么时候和唐小姐订婚？”

    此话一出，餐厅内的空气安静，氛围都变得凝固。

    秦亦寒没想到他会突然提起这事，后背都跟着微微僵硬了下，面孔上的神色跟着微变。

    他抿紧了薄唇，没有说话。

    秦亦寒想要将这件事给解释清楚，却没成想，秦景衍又在这个时候继续说道，“爷爷一直都想要看你成家立业，你早点娶个妻子回来，他老人家也会高兴。”

    秦亦寒不傻，知道秦景衍是故意这样说，目的就是早点打消他对乔希希的念头。

    可是，大哥真的就这么不放心自己吗？

    他明明都已经这么克制了！！

    秦亦寒的脸色难看，“我知道了。”

    秦景衍并不太满意他这个答案，脸上的神色晦暗不明，但却也是点到为止，没有再继续说什么。

    乔希希听到这话，以为他这是真的要打算和唐静雪订婚，顿时食欲全无，心里面闷得厉害。

    一股莫名酸酸胀胀的情绪不停的在心底里发酵，冒泡……

    蕊蕊看了出来，心里面不禁有些埋怨起了秦景衍，忍不住没好气的瞪了他一眼。

    好端端的，他说这些干什么，是存心不想要爸爸和妈妈吃好饭吧！！

    一顿早餐，就在这样的氛围中不欢而散。

    在去上学的路上，蕊蕊实在是忍不住。

    她转眸，压低了声音，悄悄说道，“妈妈，你放心吧，爸爸不会和唐阿姨结婚的！”

    乔希希听到这话，顿时愣了一下，眸间露出浓浓的疑惑。

    “蕊蕊，你说什么？”

    蕊蕊的声音又在后面继续响了起来，说道，“昨天晚上爸爸偷偷给我说了，那个唐阿姨其实是他的假女朋友，根本就不是真的……”

    车厢内的空气都仿佛在这一瞬间安静，鸦雀无声，似乎连掉一根针的声音都可以听得见。

    乔希希怔愣在了原地，脸上布满了错愕，心跳都好像漏掉了一个拍子。

    她纤长的睫毛颤了下，目光中露出了明显的不可置信。

    “什……什么？”

    蕊蕊的小脸上露出苦恼，叹了一口气，说道，“唉，妈妈，本来我是答应爸爸不告诉你的，可是我不忍心看到你这么难过，所以决定还是先出卖爸爸吧！”

    蕊蕊顿了一下，又在后面继续神秘兮兮地说道，“那个唐静雪阿姨，爸爸根本一点儿都不喜欢她的，是他故意找来想看你吃醋的！！！”

    这话就像是一颗石子一般，让乔希希的心湖泛起了阵阵涟漪。

