    “这怎么可能？”丁嶋安一脸的不可思议。

    这一招暴雨梨花，吴间竟然挡了下来。

    丁嶋安不相信，就像是打游戏，放了个大，对方没掉血条一样。

    这么高的防御，这怎么玩。

    其实，吴间受伤了。

    鬼门针很克制护体功法, 龙吟铁布衫撞上它，首先就弱了几分。

    这几根针，的确很强，很细，很危险。

    如此厚的滕蔓还有冰墙，都被穿透了。

    这几根黑硬长针，刺在了吴间身体上, 隐隐作痛。

    不过，问题不大。

    “仙儿, 来吧。”吴间低吟，声音幽幽。

    吴间虎躯一震，几根针掉落在地，造成的伤害，可忽略不计。

    有伤害，但那一点，对于丁嶋安这个射手来说，是他败了。

    吴间左手的纹路好似活了，有了生命，绿色的炁在吴间身上蔓延，带着庞大的生命力，在吴间全身游荡。

    呼～酥爽。

    这种感觉，怪怪的，麻麻的，身子很舒服，吴间爽到了。

    “请马仙儿？”

    丁嶋安、黄仓等人大惊。

    “这怎么可能？”黄仓惊讶不已, 身为东北的, 他对请马仙儿不要太熟悉。

    尽管黄仓他修炼的是东辽葫芦, 但是他身边的师兄弟，也是有会请马仙儿的。

    东北各门各派，数量不少，厉害的功法也很多。但是马仙之术，绝对地位不一般，不是谁不谁都能玩的。

    “这个吴间怎么可能会，他，他到底是谁？怎么学的？”黄仓一脑子问号，被吴间给弄迷糊了。

    丁嶋安也是如此，他从吴间的身上，见到了很多功夫，绝对不止一门。

    身法、刀法、外功、炁、掌法、内功等等，丁嶋安对吴间越来越感兴趣。

    难道，这也是位学百家艺的，但之前为什么没听过。

    地狱门，这是什么门派，好像很有意思。

    丁嶋安感了兴趣, 一抬头，吴间的脚已经到了他脸前。

    蛮横, 粗暴的一脚, 对着丁嶋安的脸，呼了上去。

    浑身沉溺在绿色的海洋里，吴间身体充满了力量，请马仙儿，很爽啊。

    确切的说，藤仙儿让吴间很爽啊。

    配合着电光毒龙钻，吴间抬脚便踢了上去，绿色的钻头，狠狠杀去。

    “还有如此的腿功？”丁嶋安服了，伸手格挡。

    吴间一笑，毒龙钻你也挡，挡不挡得住啊。

    即使你是二豪杰，你是丁嶋安。

    我也钻烂你。

    在藤仙儿附身的状态下，吴间的数据开始压过丁嶋安，身体更强，能量更足。

    lv7圆满境界的电光毒龙钻，的确难挡，带着不可匹敌之势，一脚比一脚狠，压得丁嶋安抬不起头。

    “咕噜～”黄仓以及身边众人咽了口唾沫。

    黄仓他站在远处，站在自己的黄色大葫芦上面，唯恐被吴间他们的打斗，给波及到了。

    他身子胖胖的，但是眼睛可贼了，看着吴间的打斗，他不相信，丁嶋安竟然被压制了。

    丁嶋安也没想到，自己遇到如此强的家伙。

    他是武痴，喜欢与人比试，喜欢见识不同的功法与敌人，但是，他已经很久没这么吃力过了。

    他想过吴间强，但他没想过，自己会被吴间压制。

    如此强悍的压迫感，丁嶋安感受过的上一个人，还是那如虎。

    同是二豪杰，丁嶋安和那如虎不是仇敌，也不是陌生人，相反，两人关系很好，也经常比试。

    比试了十多年，两人没分出胜负，实力也一起变得越来越强。

    但这个吴间，哪里来的鬼神，这么凶。

    丁嶋安双手不断伸出格挡，但是吴间的攻击，太密太狠太凶了。

    两人像是推土机，周围的地面，仿佛被耕耘了一遍，两侧的树木，纷纷被踢断劈折。

    黄仓看了看两人的身影，逐渐变远，想去看，又怕被波及。

    最后一咬牙，拍了下黄葫芦，飘了过去。

    黄杰站在黄仓身子后面，眼神明亮，身子骨按耐不住的激动，这就是强者，这，这怎么才能变这么强啊。

    就像是你非常的喜欢数学，然后在中学时候，见到了菲尔兹奖获得者，或者更厉害的人物一样，那种感觉差不多。

    想接近，想成为，也想这样。

    此时，吴间他俩越来越远，吴间不讲理的输出着，身上的炁狂泄，压得丁嶋安喘不过气。

    “呼～呼～呼～”

    丁嶋安大口喘气，一直防御是会有疏漏的，要抓住机会反击才行。

    “地行仙。”丁嶋安决定先去地下，避一避。

    现在的吴间，猛的有些过分。

    土地仿佛水一样，丁嶋安钻了下去，然后，一头撞进了一张网里。

    “这是滕蔓？”丁嶋安苦笑。

    没想到，不变招还好，变招反而中计了。

    “擦！”丁嶋安叹气。

    吴间手一拉，地下的滕蔓，缠得结结实实的，裹着丁嶋安，越缠越紧。

    丁嶋安成了绿色的粽子。

    “我，输了。”丁嶋安说道，此时的他，浑身的炁，已经消耗了大半。

    吴间缓了口气，要不是藤仙儿，他也没炁了。

    没蓝条的话，技能都放不出。

    吴间收起滕蔓，脸上笑着，肆意的开心。

    对着地面的丁嶋安，吴间伸出了手。

    “地狱门，就这么强嘛。”丁嶋安拉着吴间的手，轻松起身，问了句。

    “还行。”吴间没多说什么，双手叉腰，有点小得意。

    不管怎么说，这也是位二豪杰。

    两人一起，返了回去。

    黄仓跳下葫芦，连忙迎了上去，“哈哈哈，这场比试，可真是开了眼界。”

    吴间看着黄仓一脸开心的走过来，问了句：“黄道长，你之前说关老太在哈尔滨，真的吗？”

    “做不得假，我之前还见过。”黄仓摸了摸肚皮。

    “多问一句，不知何事？”黄仓想了想问道。

    “放心，不是寻仇，也不是打架，只是有个消息，想告诉关老太，想来，算是好事。”吴间掏出墨镜，戴上。

    看着眼前穿着花衬衫、花裤衩，满是豪爽洒脱的吴间，黄仓一叹，年轻真踏马好。

    “那我们就这么说好了。”吴间往前走去，喊了句。

    “说好了。”丁嶋安朝着相反的方向走去，也喊了句。

    两人各自有事，各自离去。

    此时天色临近黄昏，血色的暖光照在两人身上，映上一层红衣。

