
　　朱元帅和顾池同时看向傅九，那眼神都充满了怀疑。

　　傅九被三人看的一阵无语，她无奈揉了揉额头，“你们想什么呢？我怎么可能哥和霍真真谈恋爱？”

　　先不说她是个女的，就算她是个男的，她也不可能和霍真真在一起，她可不敢找一个霍北凉这样的大舅子。

　　“真没有？”朱元帅一脸怀疑，开始诱导傅九，“我们都是兄弟，有什么话不好说的？你告诉我们，我们也不会说出去的，下次我们要是有谁谈恋爱了，也告诉你，顺便互相分享一下恋爱经验。”

　　恋爱经验？傅九呵呵笑了一声，“是打架吹牛的经验吧？”

　　就这家伙，近期两年怕是处不到女朋友了。

　　经过这一个多月的接触，傅九把朱元帅的性子都摸清楚了，他就是一个大孩子，整天想着八卦和玩，根本没恋爱方面的神经系统。

　　朱元帅听到傅九对他的评价，顿时炸毛了，“不准搞人身攻击。”

　　几人吵嚷了一会，完全跑偏了正题，顾池冷不丁的突然说了一句。

　　“我们不是在讨论程峰未婚妻的事情？”

　　这都跑偏到哪里去了？

　　“对对对。”朱元帅连连点头，催促傅九，“你快把你知道的说说。”

　　傅九眼底闪过一丝狡黠之色，看了一眼王暴富，故意一脸神秘的说，“这事说来话长，可能还涉及一些比较久远隐私的事情，和王暴富家里也有点关系……”

　　说到这，她故意顿了一下，看了一眼王暴富，一副犹豫要不要说的样子。

　　这是个很好的机会，她完全可以趁着这次机会，从王暴富这探听一些当年的事情，只是不知道这事王暴富知道多少。

　　“和王暴富家有关系？”朱元帅此刻更好奇了。

　　顾池也微微挑了一下眉头。

　　“怎么和我家扯上关系了？”王暴富一脸疑惑，表情也变得谨慎，他爸是律师，扯到他家的事情，可大可小。

　　看王暴富似乎有点担心，傅九故作轻松的笑了一下，“你别紧张，只是说你家人知道这事，又不是什么别的大事，看把你吓的。”

　　朱元帅生怕傅九因为王暴富情绪不对，就不说了，赶紧附和，“我们就八卦一下而已，又不是什么大事，瞧你们这都是什么什么表情？”

　　为了避免夜长梦多他又催促傅九，“你快说，别磨蹭了。”天籁小说网

　　顾池配合着朱元帅的话，起身把房门关上。

　　朱元帅见状，道：“这里说的话只有我们四个知道，要是传出去了，小爷打死他。”

　　说这话时，他特意看了一眼顾池。

　　越是看起来不爱说话的人，心眼越多，心思越深。

　　顾池却像是没听懂他话一般，表情没一丝变化，直接坐回了床上。

　　“你皮痒了？”傅九抬腿踹了朱元帅一脚。

　　朱元帅夸张的嗷嗷叫。

　　几人闹了一会，傅九就以看课的角度，说了一下程峰和自己的婚事。

　　“程峰的未婚妻叫傅九，两人定的其实是娃娃亲，那时候他们还都是孩子，傅九也不是傻子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第159章打架吹牛经验免费阅读。https://xs.23sk.com 