    榊诚还是很感激琴酒的。

    　　如果没有他...

    　　自己应该还在为欠款而烦恼。

    　　如果没有他...

    　　自己又怎么会认识宫野志保呢？

    　　如果没有他...

    　　叮铃铃！

    　　叮铃铃！

    　　就在榊诚思绪蹁跹，想入非非的时候，挂断已久的手机，终于响了起来。

    　　这意味着，目暮十三已经找各大排弹专家细细商量，再三斟酌出结果了。

    　　“喂？”

    　　接起电话，榊诚看了一眼宫野志保：

    　　“是我。”

    　　“榊诚老弟！”

    　　米花市政大厅外，目暮十三左手电话右手图纸，身边围着一群专家，激动的说：

    　　“我们已经完全破解了这张图纸！”

    　　之所以没有听森谷帝二的指挥，因为他就是犯人。

    　　万一他故意说错一条线，导致炸弹爆炸怎么办？

    　　比起依靠犯人，警视厅肯定更相信自己请来的专家。

    　　“你手边有剪刀没有？”

    　　“有。”

    　　榊诚抓起放在地上的塑料剪刀——这是他刚才从无辜群众手里借来的。

    　　“那么接下来，我们需要你听从指挥...”

    　　目暮十三深吸口气。

    　　他比榊诚还要紧张。

    　　因为...

    　　白马警视总监正站在背后看呢。

    　　只要能阻拦下米花市政大厅的爆炸，他就是大功一件。

    　　“你说吧。”

    　　榊诚颔首点头，一旁的宫野大小姐立刻上前，替他照亮了炸弹内部。

    　　“炸弹是隐藏式的，只有几根导线露在外面，所以要按照顺序一根一根剪断，在这个过程里，榊诚老弟你必须要保持冷静！”

    　　目暮十三再三叮嘱，生怕榊诚一时慌乱剪错了线。

    　　“对啊！”

    　　森谷帝二哆嗦着说：

    　　“千万千万不能手抖！”

    　　“放心吧。”

    　　榊诚舒了口气：

    　　“我准备好了。”

    　　“好，你掀开盖子后，会发现其中有很多根颜色不同的导线...”

    　　为了防止手机话筒收音不清晰，目暮十三接上了外置耳机，捏着麦克风说道：

    　　“在电池和雷管之间，有一条黄色的导线，你看到了吗？”

    　　榊诚点了点头：

    　　“看到了。”

    　　“犯人在制造炸弹的时候，通常会留下一条备用线路传递电信号。”

    　　“这条线路与主线路是并联的，一旦主线路被剪断，备用线路会立刻引爆炸弹，所以要先剪它...”

    　　诶？

    　　目暮十三看了看手机，脑袋有些发懵。

    　　情况不太对啊...

    　　不应该是我给你讲解怎么拆弹嘛...

    　　你怎么反客为主，开始教起我来了...

    　　不过。

    　　他看了眼电路图，发现榊诚说的并没错。

    　　“我没有ct机，查看不了导线内部结构...”

    　　“所以雷管上这一白一黑两根导线，哪根是备用的？”

    　　“啊...”

    　　目暮十三用手帕抹了下额上的冷汗：

    　　“是...是...白的那根...”

    　　咔嚓！

    　　剪刀合拢，白色导线应声而断。

    　　定时器上的数字还在倒计时，并没有引爆，说明榊诚剪对了。

    　　“下一条...”

    　　就这样，在榊诚询问、目暮十三回答的模式中，时间一分一秒过去，完好的导线越来越少...

    　　“你好像不害怕诶。”

    　　宫野志保替榊诚擦了擦汗，发现他并不算紧张，有些意外。

    　　“有你在，我怕什么？”

    　　榊诚笑着说：

    　　“等出去了，咱们还约好看电影的呢。”

    　　“事先提醒你一句...”

    　　宫野志保撇撇嘴：

    　　“爱因斯坦的光荣和苦恼的日子虽然经典，但属于学术研究类电影，没多少刺激感...”

    　　咔嚓！

    　　“那可太好了。”

    　　又剪断一条导线后，榊诚眼睛一亮，说道：

    　　“我还怕刺激过头了呢...”

    　　喂喂喂...

    　　滚滚汗珠，不停的从脸颊滑落。

    　　心跳如响雷一般震动...

    　　目暮十三的表情十分古怪。

    　　他怀疑正在拆弹的人不是榊诚，而是他。

    　　为什么榊诚比他还要轻松啊！

    　　竟然还游刃有余的打情骂俏...

    　　我们这群战战兢兢的警察，跟人家一比...

    　　看起来咋这么惨呢？

    　　这可不能怪榊诚。

    　　虽然在一心二用，但随着导线越来越少，剪错的可能性也降低了。

    　　就像考试时做选择题一样，就abcd四个选项，你想着c，还能写个b不成？

    　　听到那边有说有笑，躲在角落里的无辜群众是一个头顶两个大，浑身发麻。

    　　早知道...

    　　就不多嘴了...

    　　让人家安心拆弹不行吗？

    　　这下好了，有了女朋友的加入，就算被炸死，人家也是一对鸳鸯，根本不怕啊！

    　　“这是最后一根线了。”

    　　目暮十三的声音从话筒中传出：

    　　“剪断它，炸弹应该就能停止计时了。”

    　　咔嚓！

    　　榊诚剪断了所谓最后一根导线，瞥了一眼计时器...

    　　23:45、23:44....

    　　倒计时，还在进行中。

    　　他目光一沉，问道：

    　　“不对。”

    　　“炸弹没有停下来。”

    　　俯下身子，再次检查炸弹内部后...

    　　从里面挑出了两根被隐藏起来的导线。

    　　一红一蓝。

    　　“什么？！”

    　　听到炸弹还在倒计时，目暮十三惊得心脏都漏跳了一拍。

    　　赶紧叫专家重新检查图纸，发现上面的线路全部都被打了X，表示已经剪除没有威胁。

    　　然而倒计时还在进行...

    　　“是我的问题...”

    　　森谷帝二眉毛一耷拉，颓丧着说：

    　　“我为了坑毛利小姐和工藤新一，特地设置了这个机关...”

    　　“说！”

    　　目暮十三冲到他面前：

    　　“该剪哪条线？！”

    　　“我也想知道啊...”

    　　森谷帝二急的膀胱都刺痛了起来，跳着脚喊道：

    　　“这两条线路是不固定的。”

    　　“每10分钟都会变换一次通电模式。”

    　　“就连我这个设计者，也不知道剪哪条线是对的啊！！！”

    　　手掌微微一颤，榊诚抬起头，看向了宫野志保。

    　　她也看了过来，四目相对。

    　　森谷帝二的险恶用心可见一斑。

    　　如果说之前大家还能按照说明书常规组装拆卸的话...

    　　现在就如盒子里少了零件一般，让模型大师也束手无策。

    　　庄家设下了一场赌局，玩家只能按照他的规则继续。

    　　“榊诚老弟你不要急，我们马上就...喂？喂？！”

    　　茫然四顾，见众人都在看自己，目暮十三打了个寒颤：

    　　“他...他挂了...”

    　　米花市政大厅，五楼。

    　　半明半暗的光线里，榊诚举着剪刀，将手机丢到一边，说道：

    　　“剪哪根？”

    　　“你说了算。”

