    第25章 大摇大摆回长安

    “那么，多拿点呀也，

    你大爷，

    阿里耶

    你大爷。

    阿里耶。”

    。。。。。。

    这是刘畅唯一算是能听明白的两句话。

    至于后面的什么‘嘟噜嘟噜，滴沥滴沥，哗啦哗啦’的，就根本听不懂了。

    “善童子，乞子有礼。”就在刘畅听着、听着，快睡着了的时候，也许已经睡着了，听到有人在自己前面说着生硬的话。

    急忙睁开眼睛，发现东方已经出现了鱼肚白，天快亮了。在自己眼前出现一双光脚，这双从侧面都看到老茧的脚，不像想象中那样污秽，相反，还很干净。顺着脚往上看，是那个高个黑大汉，身上还是像昨天一样，缠着一圈一圈的粗布，头发，嗯~还是披头散发，由于是低着头，刘畅看见他的头顶头发稀疏，似乎有些红肿。

    刘畅瞟了一眼驿站的大门，大门里有人影闪动，肯定是父亲和那些人，担心自己，看见自己无事，没有被鬼吃掉或者抓走，也就放心了，但是也没敢过来。

    “啊，你们完事了？，别说，还挺好听的。你说你叫什么”刘畅站起来，伸了一下腰说道。

    “比丘僧，乞子”黑大汉答道。

    “这个名字挺奇怪，怎么叫弃子？这么难听，是你爹妈不要你了？”

    “在下是出家之人，已经没有家了。”

    “哦，你太可怜了。”刘畅露出同情的表情，怜悯道。

    “施主，似乎与我佛有缘，居然能听懂大悲咒。”黑大汉看着眼前这个浑身透着机灵，穿着却像乞丐的孩子，眼睛里居然有些光芒在闪耀。

    “我听懂啥呀，我就听到什么‘他妈你大爷，你大爷的’，不过，唱的还是挺好听的，还是改个词吧。”刘畅实话实说。

    “阿弥陀佛~”那个大汉，听到这么一说，眼睛里的光芒，犹如被清水浇过一般，刺啦一下就没了。

    把南无?阿唎耶，听成他妈你大爷，罪过，罪过。

    说完，刘畅也没理会他妈你大爷，就向驿站大门走去。

    “他们是干嘛的？”刘畅刚走进大门，就被一群人围着，尤其是那个衙役，更是急不可耐的问道。

    “他们在唱歌骂人。”

    “唱歌骂人？”

    “他们怎么骂的？”

    “没听懂，就听懂一句，‘他妈你大爷。’还别说，骂人还骂的挺好听的。”

    “他们俩好像是西域人？”

    “你咋知道，你见过？”

    “对了，你问了他们叫什么名字了吗？”

    “他说了，他叫比丘僧?贱人。”刘畅一看是昨天跟他打赌的那个衙役，就顺口答道。

    “还有管自己叫贱人的？是够贱的。”书生愣了一下，马上回过味儿了，在心里乐了一下，心想，这个小乞丐还真有个性，睚眦必报：“叫乞子吧。”

    “好像是。”

    “干嘛叫自己乞子，难道他们是西域乞丐？”

    “乞子的意思是：‘上从如来乞法以练神，下就俗人乞食以资身，故名乞士。’”

    “切~~，还不是要饭的。”

    “都不想吃饭了？！赶紧用完朝食，上路！！”那个被刘畅暗讽贱人的衙役，怎能不知道刘畅在借题骂他？可又不能发作，只能大声呵斥。

    这是条通往长安的官道，路上除了他们一行十几人外，骑马的，赶车的不少，也有和他们一样徒步的。

    “上林苑”刘畅看着父亲刘剧，默默的说道。

    刘剧也看了刘畅一眼，没有说话。是啊，这就是上林苑，父亲专门开辟出来，供自己打猎游乐的地方，围绕长安城数百里，没有人烟，如果没有宽大的驰道，没人会知道，在丛林的深处是一个举世无双的巨大城池。如果始皇帝还活着，他都会感到羞愧，阿房宫和这里相比，算什么？连茅房都不算。

    几乎所有人，经过他们身边的时候，都投来好奇的目光。而这所有的好奇目光，基本都是投向那个迈着小短腿、低头走路的刘畅的身上。因为，进入上林苑的范围，所有的嫌疑人都带上了重枷，只有俩人例外，刘畅和哥哥。而刘畅呢，就拉着哥哥的手，大摇大摆的走在那些带枷人的前面。

    “娘、娘，你看，还有个小孩哎”

    从他们身边走过的一架牛车上，传来一个小孩子稚嫩的声音。

    “真的哎，这么小就成了钦犯？”小孩子的话语，引来一阵啧啧称奇的声音。

    愉快的日子总是过得快，不知不觉他们看到了长安城，看到了长安城墙、看到了长安城城门，看到了长安的官老爷，看到了官老爷带他们来的大院子。

    很多人一辈子没来过长安城，被长安城的景象惊呆了双眼，整齐的街道、宽敞平整的路面，虽然街上没有什么人，显得空旷，可越空旷越震慑人心。两边高大华丽的建筑是他们一辈子都没见过。他们甚至忘记了自己的身份，忘记了自己到这来的目的，进入郡邸狱后，还有人津津乐道刚才的所见所闻。

    当牢门咣当一声关上了，他们才回过味来：原来我们是囚犯，不是来长安旅游的。

    七八天的徒步劳顿，所有的人都进入了梦乡。

    刘据在那次心绞痛后，精神也一直恍惚、萎靡，总是忐忑不安，今天总算安顿下来，从七月十九日的起兵，到七月二十七日的兵败出逃，再到八月八日的第一次被围杀，到今日，八月十九日重新回到长安，时间整整一个月。

    这一个月真是山崩地裂、地动山摇。一个月前，他还是万人敬仰的皇家太子，帝国的接班人，一个月后的今天他却无声无息地坐在帝国监狱的一角，沦为乞丐一样的存在，真是造化弄人，半点不由人。

    帝国如此之大，大到江山万里不同春，这个帝国又如此之小，小到连我的立锥之地都没有。我的进儿可能已经遭遇不测，不然我的心不会如此地绞痛，不知道刚出生的孙子还在不在？

    儿子啊，别埋怨为父，你不该生在帝王家。

    既来之，则安之，今日事今日了，明日事，明日谋。刘据也慢慢进入了梦乡。

    这里是郡邸狱，邸，府邸之意，西汉诸侯王在京都长安的府邸。诸郡设在京师的办事处。汉诸郡及诸侯国在京师设立的府邸，供郡国至京师朝见办事者住宿。初受少府管辖，继属中尉，后属大鸿胪，有郡邸长及丞主其事。又有郡邸狱，天下郡国上计者犯法，由该狱收押。就是皇家监狱，大体的环境还是比较好的，较少有私行和虐待的事情出现。毕竟谁也不知道今天被关在这里，是阶下囚，明天会不会咸鱼翻身，重归上位？反正，不管是过去，还是以后，他们都是天潢贵胄，都是爷，把他们当爷供着，准没错。

    这里的人犯基本都是单间，就是为了防止犯人之间出现互害的现象。当然，他们父子是在一间囚室。

    子时，万籁俱寂，八月十五已经十几天了，残月如勾，冷冷的挂在天空。

    侧卧的小不点突然身体平躺，慢慢浮起，两眼还是闭着，似乎未醒。手腕上的黑手镯，也慢慢蠕动，重新变成一个小球，这个小球围绕着小不点的身体，从头上，到脚下，螺旋的旋转着，速度并不快。从上到下，从下到上，小球发出紫红色的光，照耀着他的全身。一条极细的紫色的能量线，几乎不可查，从天空深处，穿过屋顶，被小球吸附。

    时间并不长，大概只有几个呼吸，小球就又回归手镯的模样，缠绕的小不点的手腕上，而小不点又慢慢的落回到草垫上，翻了个身，依旧呼呼大睡。

    太史令府，司马迁的书房，房间的四个角落都点燃着一根巨大的蜡烛，而在书桌的两边也点着俩跟较小的蜡烛。这些蜡烛还是皇帝特赐的，今天晚上，全部点燃。虽然外边夜色如墨，屋内却是灯火辉煌。

    对太史令来说，今天是个好日子，也是个大日子，值得纪念的日子。多年的辛苦，忍辱负重终于有了结果：《太史令书》完稿了！

    院中的凉亭，四角都挂着巨大的灯笼，将整个亭子照的如同白昼。

    亭中两人，隔着石几而跪坐，石几上摆着酒杯和酒海，司马迁看着屋内的子孙和奴仆忙碌的身影，心里的骄傲和自豪油然而生，全部一百三十集，五十余万字，皇皇巨著！父子两代人的心血，两代人的理想，今天终于完成了。

    “这可是缥玉。”，司马迁看着杯中青绿色的美酒。对对面的人说道：

    “大文人枚乘在《柳赋》中说：“罇盈缥玉之酒，爵献金浆之醪”，可见不差于‘金浆’”

    亭中有一石台，台中有一玉斗，斗中的月亮清晰圣洁。太史令举杯浅酌，一丝清凉从喉头滑落到心口，又从心口慢慢升起一线温暖送到全身，浑身每一处毛孔都散发出舒爽的呼喊。

    秋夜的凉风轻轻抚摸着全身每一处躁动，就像年轻的母亲轻轻拍打着还没入睡的孩童，一切都是那么的和谐温馨。

    “如此美酒，太史公也有珍藏，可见太史公圣眷不衰啊”对面之人，依然端坐，并没有看一眼摆在面前的卮杯。

    “父亲自始皇帝将各国所有的史书都付之一炬后，就有一个宏愿：再造史册！凭一己之力，为这个民族留下一些记忆。”司马迁并没有理会对方口气里调侃，只是看着杯中绿波荡漾，侃侃而谈。

    这条路并不平坦，几乎所有的君王，不管自己如何的荒淫无度，昏庸无度，却都想在史册上留下自己光辉的形象，始皇帝如此，当今皇帝亦是如此。历史，在他们的眼里，就像青楼女子，任其玩弄。修改或篡改历史，是所有昏君聩王共同的爱好，越是昏聩越想留下英明神武的形象。

    “纵观整个《太史令书》，其实就四个字。”

    “哦，哪四个字”

    “鸟人、畜生”

    “哦？真人为何如此说辞？我的整个史书，从三皇五帝，到当今，横跨数千年，真人为何只记住区区四个字。”

    “赢秦到现在不过百余年，有些历史还没有被遗忘。‘三人行浴，见玄鸟堕其卵，简狄取吞之，因孕生契。’是你写的吧？”

    “不错，有什么问题？”

    “我不问其真假，你这是为后来的‘龙交于上’做铺垫吧？嗯~~一个鸟人，一个畜生；倒也相得益彰。”

    “真人，你这话是什么意思。”

    “也没什么太大的意思，你倒是一时泄了愤，怕是遗祸数千年。夏商周，这三代，你真的不知道他们的具体情况吗？真的就像你说的那么好吗？”

    “那以真人之见呢？”

    “毁了吧”

    “这不可能！”

    “太史公还是那么记仇啊。”

    “宫刑，你知道意味着什么吗？祸莫憯于欲利，悲莫痛于伤心，行莫丑于辱先，诟莫大于宫刑。刑余之人，无所比数，非一世也。

    他可以宫刑我，我让他永世是杂种，龙，是图腾，但他到底也是畜生，我还让他们以杂种为荣，杂种！”说到这里，太史令的脸上终于露出觊觎天机，玩味无穷的表情。几十年的憋屈终于可以舒缓一口气了。

    “鉴于水者见面之容，鉴于人者知吉与凶”真人背手站起来，望着挂在天边的一丝残月，缓缓说道。

    太史令酒意微醺，放下樽，也站起身来，缓步走出凉亭。

    抬头看看皎洁的月亮，虽然没有十五时那么圆，那么明亮可人，可它如勾如泣，妖娆美丽。天上的几片云也妩媚多姿，分外多情。

    “明月入我怀，清风拂我缨；百年一抔土，万世留我名”太史令手扶栏杆，志筹意满。

    “子长，我最近在山中有一段奇遇，子长想不想听一听。”真人，当然，说到这里，大家也一定知道这位真人是谁了，他就是半仙张道达，张真人。他路过长安，顺便来拜访一下他的忘年交，恰逢其会他是收太史公的邀请，而且，他是唯一一个受到邀请的人，来见证他皇皇巨著《太史令书》杀青。

    “哦~~说来听一听。”司马迁来了兴趣，能让张良张子房的后人津津乐道的事，肯定不是普通的事。

    于是，张真人便将这段奇遇详细的说了一遍。

    “什么？他居然质疑令祖的《素书》？他凭什么？”当听到张真人，将他的随从转达给他的话，说给太史公的时候，太史公的反应和张真人当初的反应一样。

    “就凭他见过宫中的家祖抄本。”张真人没有说，这是太子的转述，那样的话，就把太子的真实情况暴露了，所以，他换了个说法，手抄本么，不一定只有宫里才有。

    “那个抄本有假？”太史公有些不敢相信，张子房胆子再大，也不敢用假书糊弄高祖。

    “不，没有假。”真人肯定的回答。

    “那他凭什么质疑？”

    “因为没有真本。黄石公不过家祖杜撰。”真人转过身，看着天上的如勾的月亮。月亮旁边有几朵云，当云瓢过，就将那可怜的月亮遮盖得严严实实。

    “可那本书，我也见过，字字珠玑。”

    “唉~~正是字字珠玑，才被看出破绽。”

    “此话怎讲。”

    “你没觉得，家祖说的每一句话，都是正确的废话吗？现在，《素书》漫天飞，也没再出一个张子房。就是子长你，也读过《素书》，为什么连一刀都躲不过。”

    “难道。。。”

    “没错，家祖的本事是家祖自己的，所谓的黄石公，不过是家祖借来造势而已。家祖交出这本书，正像那个童子所言，你们都看到这本书了，你们都有本事了，家祖的本事也就不稀奇了，如此家祖才能脱身。真正的本事，要因势利导，岂是区区数百言就能说尽。”

    “那个童子是谁，现在何处？”

    “这就是天机了，呵呵呵~~”

    (本章完)

