    中午，阮秀琴和姑姑两口子回来了。

    姑姑张茹一进门就逮着张宣夸赞：“来来来，站起来让姑姑瞧瞧，这可是我们老张家祖宗十八代里最有出息的俊后生了。”

    “……”

    张宣眼皮直抽抽，老张家祖宗十八代被她老人家一句话给骂完了。

    被张茹火辣辣的眼神看得别扭，张宣慌忙转身问阮秀琴：

    “老妈，债都还清了没？”

    阮秀琴温笑着颔首：“还清了，拢共欠了6万2300元，都还清了，妈心里这块石头啊，终于落地了哎。”

    账还清了，满脸喜气的阮秀琴现在是一身轻松。

    听到家家户户夸赞自己的儿子是个有本事的，就像喝了蜜一样甜，走路都能昂首挺胸了。

    …

    中饭是姑父做的，为了庆祝老张家今儿翻身做主，阮秀琴破天荒的大气了回。

    什么腊肉啊，猪血丸子啊，豆腐啊，一个劲往厨房里送。

    受昨天那“血色尸水”的影响，还没走出来的张宣见到肉就心慌慌地乱，头皮发麻。

    突然想起了自己家好像种有绿豆，就跟阮秀琴同志说：“老妈，我们家的毛豆有了没，扯点回来剥开炒碎辣椒吃啊。”

    阮秀琴听了不以为意，“有是有了，还不太壮，现在这个季节剥了吃就是浪费。

    家里有这么好的菜，还有你最爱吃的肉，去惦记这个干什么？”

    见亲妈舍不得这么浪费，张宣不想说话了，懒得解释，直接出门去了土里。

    这里拔一簇，那里挑着拔一簇，双手很快就串满了。

    回到家，把绿油油的豆苗往门槛处一扔，寻个菜碗开始剥。

    大姐和姑姑见状，也来了。

    后面看他们剥豆子的进展太慢，阮秀琴也来了，全程不跟张宣说话，手脚倒是麻利。

    再后来，欧阳勇也来了。

    欧阳勇把摩托车一停，下车就特别惊讶地说叨：“这豆子瘪瘪的还没长大，就能吃了吗？”

    嘿！

    看到这人就烦，听到这话就厌！

    张宣瞪一眼，直接把手里的豆苗朝他扔了去。

    欧阳勇笑嘻嘻地接过豆苗，涎个眼睛在小舅子和岳母娘之间溜溜，马上就热情说：

    “不过话说回来，虽然这豆子瘪是瘪了点，但确实嫩啊，确实新鲜好吃啊。我们家老头子昨天也搞了些，上桌一下就被抢光了。”

    说着，欧阳勇凑过来帮忙剥，手脚忙活的同时，嘴里还保命似地念叨：“今天我算是有口服了，正好赶上。”

    张宣瞅了他眼，一想到大姐被拖到玉米地，被那啥了。郁闷的还是不想搭理这二货。

    就着豆腐和嫩绿豆吃完中饭，见欧阳勇把大姐拉出去散步了，张宣就跟几人说起了建房子的事。

    姑父一口应承，说这事包他身上。

    张宣想起不久前杜克栋说过要建别墅的事情，琢磨一番就说道：“我的想法不是平顶红砖房，要建就建个两层小别墅。”

    啥子？

    建别墅？

    屋里的三人听到就懵圈了！

    他们觉得能建个红砖房，都是十里八乡了不得的大事。

    建别墅？他们想都没想过，压根不敢往这方面想啊！

    张茹两口子对视一眼，一时间没发表意见，而是把目光看向了阮秀琴。

    阮秀琴听了直蹙眉，“满崽，建别墅做什么？我不同意，我们不去花那个冤枉钱。”

    张宣劝道：“别墅好看啊，住着又舒服。最关键的是平顶房的款式很容易被淘汰，而别墅就不一样，永不过时。”

    讲到这，他喝了口井水又继续分析说：“而且建别墅也不会多花几个钱。就是多下点钢筋，多用点钱装修，这花不了多少钱，顶多多花三四万通天了。”

    张茹听得笑了，手拍手调侃道：“瞧瞧，瞧瞧我们家的文化人，开口就是多花三四万顶天了。你要知道呢，村里又有几个家庭拿的出三万四万的？”

    听了大姑子的说法，阮秀琴跟着附和：“就是，有几个钱就尾巴翘天上去了。在村里建别墅太打眼，我们不出这个风头。”

    张宣无视大姑的乐子，转而对阮秀琴说了一句：“老妈诶，都说人活一口气，佛争一炷香。人活在世上讲究的是脸面。

    前不久我听艾青阿姨讲，他们家马上要建别墅了，老妈你也不能落后了，不然这辈子一步后步步后啊…”

    这话算是挑到阮秀琴同志的神经了，她呆坐在条凳上，直接陷入沉默。

    不过阮秀琴这大年岁了，挣扎许久后，还是认清了事实。

    只见她缓口气，然后就说：“满崽，我们家没有稳定的收入来源，现在的钱不能全部花完了，就建平顶房吧。

    我还要留点钱给你上大学，留点钱给你娶媳妇用。”

    张宣赶忙摆摆手，自信地表示：“钱用了可以挣的啊。我还这么年轻，以我的能力，今后不说大富大贵，用的钱应该是不会缺的。”

    阮秀琴依然不同意：“那也不成，家里还是余点钱的好，没点钱存着，妈心里不踏实。”

    接下来半个小时，不管张宣好说歹说。

    阮秀琴都是直接拒绝，说什么也是白费，说什么都是油盐不进。

    简直就在对牛弹琴！

    人家就是死心眼的，要存钱给他娶媳妇用。

    许久劝慰未果，最后老男人都快抑郁了。

    气得哟！

    末了他也气性了，直接放大招，大喇喇丢一句：“存钱娶什么媳妇啊，我现在正和杜双伶谈恋爱，人家家里有别墅，我们家不建个，以艾青阿姨那性子还怎么谈下去呢？”

    把这颗雷扔完，张宣就不管不顾，起身往外边去了。

    留下一屋子人惊愕地看着他背影。

    老男人明白，一旦建别墅，村里肯定会有很多闲言碎语，也不是不知道低调。

    但他想建别墅，有几个方面的考究。

    一是现如今平顶红砖房的结构都太落后了。屋顶是木瓴泥瓦，砖是用白石灰砌的，这种结构不出十年，到了新世纪就会被淘汰。

    到时候想跟上时髦，还得推到重建，多麻烦。上辈子村里这种事情可没少发生。

    而这次建别墅不一样，完全可以搭乘杜克栋的东风。技术也好，城里来的施工队也罢，就连图纸都可以照搬。

    这是可遇不可求的机会，难得。

    二是为了自己亲妈争口气，这才是他的主要目的。

    作为儿子，哪还能不知道阮秀琴同志一直憋受着呢？

    样样在艾青面前低人一等，这些年她心里过得苦，一直躲着不敢在艾青面前露头。

    上次自己得了重症肠炎，阮秀琴挣扎着去求艾青的样子，张宣永生难忘。

    他不怕闲言碎语。

    他建别墅就是想给亲妈出口气，让阮秀琴同志以后挺直腰杆子站在艾青面前。

    再说了，自己祖上都是贫下中农，根正苗红，压根不怕别人扣帽子。

    而且现在是改革开放，时代变了，都是谁有能耐谁发财。

    要是记忆不出错的话，村里很快也有淘金客要建别墅了的。

    拉仇恨的不只自己一家，不怕！

    …

    眼瞅着大侄子消失在视线里，张茹就问：“我刚才有没有听错，他在跟杜克栋的小女儿处对象？”

    姑父看了婆子一眼，继续吸旱烟，沉着头不说话。

    如果张宣和杜双伶处对象只是让张茹两口子大为惊讶的话。

    那对阮秀琴来说就是冲击了。

    对，就是冲击！

    俗话都说：最了解你的往往不是父母、妻子和朋友，而是你的敌人。

    而在一定程度上，在某一方面讲，阮秀琴和艾青就是死对头，就是“敌人”。

    所以阮秀琴心里非常明白，要是艾青知道宝贝女儿跟自己满崽谈恋爱，那肯定是要闹翻天的。

    在阮秀琴看来，艾青也许不会因为儿子不够优秀而激烈反对，却一定会因为自己去强力干扰。

    ps：求推荐票，月票，求打赏！

    这几天写作状态不好，被人喷的乱了心。

