    第788章何御医的药？

    只要还可以买到，她也不怕人家不卖给她，把价格抬高一些就是了。

    “那个人不卖，我卖了还被她骂了。”

    倪太太和神医的关系那么僵，用脚趾头想神医都不可能卖药给她，而且倪太太还说是神医拿走了她的六颗药丸，那么倪太太还想要买到药丸就比登天还要难。

    倪太太脸色难看了一下，心里又对豆沉鱼憎恨了一分，如果不是豆沉鱼，她的药也不会没有，更是不会沦落到无药可买的地步。

    “没有药的话，那我的失眠症要怎么办？”

    “倪太太要是不嫌弃的话，我帮你另外开方子吧。”

    “另外开得方子能有那个药有效果吗？得吃多长时间才会好？”

    章共学摸了摸鼻子，“最快也要两个月。”

    他的方子跟神医的药丸是不能比的，简直就是大巫见小巫，差距不是一丁点。

    明明可以三天就能好的病，现在要拖到两个月还不一定能会好，倪太太不干了，她都没有做过什么坏事，运气也不能这么背啊，尤其是那位大师还说家里只有满满的运气，没有邪气，她越想这话越是用来安慰她的。

    如果没有邪气，她怎么可能这么的倒霉，药被豆沉鱼偷了也就算了，现在还有钱人家都不卖。

    “章医生！你告诉我那个人是谁？你说不动他的话，我当面去求药，可行。”

    无论如何，她只想失眠症早点好，睡不着觉实在是太难受了，她每天照镜子的时候都感觉自己老了十岁，这是特别恐怖的一件事，更恐怖的是暂时还买不到那个养颜美容抗皱的护肤品，现在又买不到治疗失眠的药丸了，这对她来说简直就是个双重打击。

    “倪太太这药真的买不到了，我看你还是死了这个心吧。”

    倪太太却一点也不听劝，倔强地说：“你只要告诉我是谁，我一定能想办法买到，后面我也不会再麻烦到章医生。”

    只要肯出钱，她还是不信买不到药丸，就像那个护肤品一样虽然也难买，但只要价钱愿意出得高，最多迟一些时日也能到，所以不能轻易的放弃。

    自己惹下的祸只能自己扛，章共学被逼问的没有办法了，只好把神医供出来了，那么就算倪太太会受到惊吓，也能彻底的死心了吧。

    “倪太太！其实那药是何御医的……”

    徒弟两个字还没有说出来，就见倪太太瞪圆了眼睛，不可置信地问：“是何御医的药丸吗？怪不得三天就能好，章医生！何御医的药丸怎么会在你这里？你是不是跟何御医很熟？如果真是这样的话，你能不能把我带去，直接让何御医帮我治失眠症。”

    面对倪太太一连串的问题，章共学很想抽自己的嘴巴子，提神医的时候干嘛要带上个何御医，简直就是没事找事。他要是能跟何御医很熟的话，也不至于还想拜何御医的徒弟为师。

    他老实回答：“我跟何御医不熟。”

    倪太太不信，不满道：“你不是说那是何御医的药吗？还是何御医放在你那里的，章医生！你要不想帮这个忙，我也不会强逼你，我自己去想办法也不是不可以。”

    (本章完)

