
　　接收了剧情后，乔时算了下时间，现在应该是左白和左心两人刚遇到章鸣没多久。

　　可是……

　　特么的她距离他们还是十万八千里的距离呢。

　　系统为了让她成为有钱人真是为难了啊，将她送到末兽聚集的老巢。

　　血圣果能够提升人类的体质，并且可以帮助普通人觉醒，成为强化者。

　　自对这些末兽也是有极大的吸引力。

　　只是血圣果稀少，只有两寸高左右，每次发现也不过一两颗，最多不过三五颗。

　　这次……

　　乔时看着怀中的东西，一共五十二颗血圣果，还有一大半的叶子也被她撸来了。

　　想到那颗两米多高的血圣果，估计是世间难得，藏在末兽的老巢中，而且是刚成熟没多久的那种。

　　那些末兽聚集在一起都是因为那株血圣果树，结果被她截了胡。

　　嗯……

　　也不能这样说，她还留了一小半的叶子呢。

　　血圣果的叶子也是好东西，虽然没有血圣果效果好，但是晒干了泡茶喝也是极好的，时间一长，效果不比血圣果差。

　　所以每每发现一株血圣果，不仅果子被摘光，就连十几片叶子也逃不出咸猪手的折磨。

　　甚至一些极端的人就连血圣果树都不会放过。

　　本来血圣果就是两年才会结一次果子，这下倒好，树没了，血圣果更加少了。

　　末兽老巢这里的那颗血圣果树长成这样不容易啊。

　　乔时感叹了一番，旋即眼睛却笑的眯起。

　　她怀里的这些东西可不就是‘钱’，血圣果和血圣果叶在基地里那是有钱都买不到的，异常的珍惜，只是不知道对她有没有用。

　　拿出一颗有些破了皮的血圣果，乔时将之丢进了嘴里。

　　咸咸的，酸酸的，味道很是古怪，有些淡淡的血腥味。

　　吃下血圣果后，乔时仔细的感受着身体的变化，似乎……

　　真的提升了一点。

　　但是效果不明显，应该是系统原先说过的位面压制的缘故。

　　珍星自从末世后，天气也开始变得极端，没有明显的四季分明，有可能原本还是寒冷的天气，没过多久就是炽热的夏日。

　　还有一段特别极端的天气，白天热死，晚上能冻死的那种。

　　此刻，乔时就能感受的非常明显，她过来的时候，太阳已经落了山，到她停留在这片建筑没多久，天色已经彻底的黑了下来。

　　温度也开始急剧了下降。

　　乔时在这栋建筑里好不容易搜到了几件厚实的衣服，这才将自己小心翼翼的裹起来。

　　末世将近十年了，即便是这些棉衣，也开始变得脆弱不堪。

　　夜晚变得越来越寒冷，乔时的身体都开始变得僵硬。

　　用元力护体这种奢侈的事，乔时现在干不来，只能又吃了一颗血圣果，体内升起一股热量，这才感觉好了一些。

　　emmm……

　　好不容易熬到天亮，温度开始上升，乔时急忙从建筑中走出。

　　想都不用想，再过不久，炽热的温度能把人给烤糊。

　　一路上连车都没有……

　　啊不，现在基地中车也不多，还都是特制的那种，平时出行，除了基地外出收集物资，其它的都是十一路。

　　如果单凭着两条腿，这得走到何年何月啊才能到基地。

　　到时候黄花菜都凉了。

　　眼看着天气越来越热，她现在手里连点水都没有，她还没奢侈到把血圣果当做解渴的物件。

　　翻过一座全是沙子的小山头，乔时一眼就看到了远处伫立着的仙人掌。

　　不，应该是超大型的仙人掌。

　　虽然这些末兽末植都经过了变异，但却是能吃的，否则人类可就真的没有一丝生存之地了。

　　这些仙人掌是没有什么攻击性的，不过它的刺发生了变异，被扎中的话会让身体麻痹许久。

　　而且一般仙人掌周围都有各种各样的末兽，一旦被仙人掌扎中，身处一堆末兽包围中，麻痹的身体什么都做不了，下场不过是一堆肥料。

　　将血圣果小心的藏好，乔时走到了仙人掌附近，很快一些末兽就冲了出来。

　　这些末兽多是一些毒蝎蜈蚣之流，体型不是很大，但是也有一米之高了。

　　最重要的是，这些末兽都带毒。

　　不过在乔时手中都没撑过多久。

　　将附近的末兽都解决的差不多后，乔时想要破开仙人掌的外皮喝水。

　　只是可怜见的，她身上连把刀都没有，而这仙人掌的外皮又非常的坚韧。

　　左右看了眼，没有合适的东西，乔时只能一拳打出了一个窟窿。

　　清澈的水从里面流出，乔时趴在上面就喝了起来。

　　甜，很甜，非常的清甜。

　　喝的差不多了，乔时在仙人掌上面又打下来几根又长又硬的刺。

　　随后又找到一只不知道是什么品种的末兽尸体，尸体比较完整，只有头上破了一个大洞。

　　将这只末兽的皮完整的扒下来，乔时又将外套拿来撕了一些碎布条，将一些洞扎紧，一个临时的水袋就有了。

　　仔细的洗干净后，乔时在里面灌满了水，接着又将血圣果和叶子都拿出来放在了炽热的太阳底下，乔时则靠着仙人掌的一处阴凉躲了起来。23sK.com

　　勉强的用一只甲壳类动物的大钳子将一些能吃的肉分隔开来，乔时一一的摆在了太阳底下开始晒。

　　一旁有仙人掌中的水不断流出浇在身上，乔时倒也不觉得怎么热。

　　大约三个小时后，血圣果晒成了干，不过这并不影响血圣果的效果。

　　往水里一泡，又是一颗完整的血圣果。

　　叶子也被晒的特别的干，方便保存。

　　被分成一块一块的肉也晒成了肉干，生吃都没问题。

　　唔……

　　干粮和水都有了。

　　乔时将血圣果和叶子全都放在了外套口袋里，虽然她的外套已经坏的不成样子了，但是口袋还是存在的好好的。

　　将肉干串成一串，等到天色稍微凉快下来后，乔时背着一个大水袋和一串肉干再次上路。

　　赶路了，干粮和水都有了，现在就差一个坐骑了。

　　智商太低的不行，打死了都骑不上，有点智商的不好找啊，除非送上门来。

　　之前在仙人掌那等了那么久，守着那些尸体那么久，都没见一只撞上门来。

　　十一路开车她容易吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第164章 废墟（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 