
　　美食之城，汤姆猫在第五资料片中的老巢。

　　和龙琮龙傲天的选择不一样。

　　汤姆猫在成为食欲之神后，就安排自己俱乐部的玩家们占据了这座城市的管理位置。

　　而在他的实力变得越来越强之后，这座城市里的居民也逐渐被他替换成了猫和老鼠俱乐部的玩家们。

　　至于那些npc去了哪儿，当然是成了玩家们经验条的一部分。

　　虽说神明派玩家击杀神明派npc没有积分奖励，但恶魔能量却是照样会给的。

　　王晖不会因为神明派玩家击杀了同样是神明派的npc而惩罚他们或是限制他们。

　　那是普通游戏的套路，是为了规范玩家们的行为。

　　但在恶魔天灾之中，王晖需要的就是玩家们拥有更加开阔的视野和思维。

　　只有他们更加跳脱，更加善于利用一切的力量帮助自己达成目标，说得难听点就是无所不用其极，处于弱势的深渊才能打得过光明神国。

　　而随着汤姆猫的实力提升到比普通上位神还要更强的层次，整个美食之城也彻底变成了玩家城市！

　　记住网址m.vip

　　这里没有任何一个npc，所以汤姆猫可以在这里肆意的安排自己的大军。

　　加入神明派之后，玩家们都会面临三个选择。

　　一是亲近人类，成为友善教派。

　　二是猎杀人类，成为杀戮教派。

　　三是什么都不选，就成了均衡教派。

　　汤姆猫一开始不知道这个世界的走向到底是什么样的，所以为了保险起见，他选择了均衡教派。

　　但三大教派并不是一成不变的，你在任何时候都可以因为自己的想法、行为，随时转变成另外两个教派中的一个。

　　汤姆猫在发现了龙琮和龙傲天有所密谋之后，第一件事就是前往了其他城池，击杀了那里隐藏许久的人类间谍。

　　这个破碎之地派出来的人类间谍其实早就暴露了，只是汤姆猫一直没有收网，想要用这个npc来钓鱼而已。

　　击杀了机械派的人类间谍之后，那三个选项再次出现在汤姆猫面前。

　　而这一次，他不再保持均衡，而是选择了杀戮教派！

　　至此，杀戮教派就拥有了五个上位神，成了三大教派之中实力最强的一支！

　　因为一个汤姆猫就价值好几个上位神呢！

　　随着汤姆猫在美食之城行动起来，龙琮和龙傲天这边也收到了消息。

　　视频聊天里，龙傲天一脸惊叹的看向龙琮，欢呼道。

　　“果然不出我琮哥所料，汤姆猫那家伙果然开始调动大军，准备对咱们出手了。”

　　龙琮见龙傲天如此激动，也知道他很期待着一场玩家之间的大规模团战。

　　不过在此之前，他倒是并不觉得马上开战是最好的选择。

　　对于汤姆猫的突然行动，龙琮虽然有些疑惑，但这并不妨碍他给汤姆猫准备了几个小麻烦。

　　“先不要动手，咱们可以让几个先锋军替咱们去试试汤姆猫的实力。”

　　话音落下，龙琮那边就有一个他刚刚做好的液晶屏mp4被送往了几个友善派神明手中。

　　汤姆猫发现了那个破碎之地间谍的身份，这不稀奇。

　　真正稀奇的是龙琮居然也知道了汤姆猫知道那个破碎之地间谍身份的事！

　　而且他还将汤姆猫击杀那个破碎之地间谍兼某位友善教派神明家仆的人类的全过程都拍摄了下来，并没有任何剪辑的放在了这个mp4之中。

　　这个世界的科技树点的很歪，mp4这种简单的视频播放设备这里也还没有。

　　如果论战斗力，机械派人类驾驶着机械巨人完全可以手撕高达。

　　但如果论音影传播条件的话，这个世界可能还不如现实世界里一百年前的水准。

　　特别是视频传播设备和去到几乎可以说是没有！

　　就算有也是古大陆上利用某位中位神的神性搭建起来的信息传输网络，根本不好用。

　　月朗星稀。

　　龙琮制作的mp4通过某种特殊的方式落入了一位友善派神明手中。

　　“迪迪尔，你说的都是真的？”

　　“敬爱的吾神！我愿意今生、来世以及未来千百世的轮回保证！迪迪尔所言一切绝无虚假！”

　　友善教派神明，人类母神，欲望之神、黑夜之神，詹姆士亚当斯看着自己身前忠心耿耿的侍神，深深叹了口气。

　　今天侍神迪迪尔去找麾下某个小家伙的时候，却发现他死在了自己家中。

　　而那小家伙即便死相凄惨，被人一刀枭首，但他的手指还是本能的指向了詹姆士亚当斯手中的mp4。

　　那个死亡的npc早已被龙琮洗脑，成为了他最忠实的信徒。

　　所以龙琮让他去死，并以自己的死亡来制造一起污蔑案件，他完全没有任何抵触的心理。

　　也正因如此，这位平日里十分疼爱人类的人类母神，此刻看着mp4上缓缓闪过的画面，脸色也越来越难看。天籁小说网

　　“这应当是卡尔那小子的杰作，我也没想到他居然能够将机械派的奇淫巧技研究到这样的程度！”

　　“可惜了……”

　　侍神迪迪尔其实实力也不差，也有中位神的实力，他的神性和影子有关，十分诡秘。

　　但此刻感受着自家上神身上爆发的怒火，迪迪尔也不敢抬头，只能弓着身子等待上神的命令。

　　“这个家伙留在原地的气息，指向了谁？”

　　欲望之神、黑夜之神，友善教派三大上位神之一詹姆士亚当斯，指着手里mp4上那个消失的黑影喝问道。

　　“应当是……食欲之神汤姆！”

　　迪迪尔有些疑惑的说道。

　　因为他并不觉得犯人留在原地的气息会是真实的，都是神明了，怎么可能还会犯下这样的错误？

　　而且食欲之神汤姆的城池距离他们此刻所在的中心城市萨尔塔也不近，食欲之神最近也没有传送到中心城市的记录。

　　所以他才会觉得事情并非那么简单。

　　可自家上神盛怒之下，迪迪尔也怕触了自家上神的霉头，所以就什么都没说。

　　“迪迪尔！食欲之神不过是区区下位神，而且还是归属本神管辖的小神！”

　　“他竟敢如此欺辱本神！”

　　“本神命令你现在就去将他擒拿归案！不管他是不是凶手！都必须来本身面前认罪伏法！”

　　这就是所谓的神明了，专制独断，下属对于他们来说，就和工具没有任何区别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零八十六章 这一波是驱虎吞狼免费阅读。https://xs.23sk.com 