    密林中，宇智波信脸色阴晴不定的遥望着第五部队战场。

    佩恩六道被灭，绝也忽然联系不上，宇智波信心头蒙上了一层巨大的阴霭，是该进，还是直接转身去夺十尾？

    “绝那边究竟发生了什么！”

    宇智波信低声怒吼，声音充满焦躁。

    “信！”

    忽然，绝的声音从宇智波信背后传来，“你怎么还在这里？还不快去第一战场，十尾，已经复活了！”

    “你说什么？！”

    宇智波信猛得回头，一脸惊怒交加，都没心情跟绝计较之前忽然失去联系的事了。

    “刚刚从忍者联军那边得到的情报，十尾，已经出现在战场！”

    绝的语气，比宇智波信还要焦躁还要惊怒还要那啥那啥，咬牙道，“信，没时间说那么多了，我们必须立刻赶到战场，从大蛇丸手中夺回十尾！”

    宇智波斑脸色阴沉的点头，但是，从这里赶到忍者联军第一部队的战场，以他的速度……

    绝似乎看出了宇智波信的心事，慷慨道“信，让我附身在你身上吧。”

    “附身？”宇智波信皱起眉头。

    绝笑道“别担心，附身不仅不会影响到你，还会让你的速度暴增！”

    宇智波信本能的感觉到有些不对劲，但绝和他在一起这么多年，经历各种风险，所以总体来说，宇智波信对绝是信任的。

    “既然如此，那就来吧！”宇智波信凝声开口。

    绝微笑着点头，随后右半边的黑色‘身影’如液体般从绝身上留下，然后爬到了宇智波信的身上，慢慢的和宇智波信的左半身融合在了一起。

    “怎么样，一点都不会影响到你吧。”黑绝笑着开口。

    “真是的，在一起这么多年，这就把我抛弃了啊，黑绝。”白绝站在原地笑嘻嘻，失去了黑绝，对他并没有影响。

    “你……”宇智波信心中忽得闪过一丝不安，黑绝附身后，为什么不附身在他的右半身，而是左半身？

    但时间紧急，不容他多想。

    “好了，你们两个废话少说，我们立即出发吧！”

    宇智波信说着就直接迈腿。

    但是！

    右腿刚迈出，左脚却是一动不动！

    “什么？”宇智波信脸色一怔。

    “信，在出发之前，请稍等一下，还有件事要先麻烦你。”附身在宇智波信左半身的黑绝缓缓开口，声音阴森沙哑，不带丝毫感情。

    “你……在说什么？！”宇智波信胸膛怒气缓缓上升，“任何事情都要放在回收十尾之后！知道吗？！”

    说着，宇智波信就想调动轮回眼瞳力，好好教训一下黑绝，让他知道究竟谁才是主人！

    但是，他的轮回眼，恰好是左眼，此时他左半身被黑绝附身，轮回左眼自然也被黑绝把持！

    “……”

    无法调动轮回眼的瞳力，宇智波信顿时感觉心慌慌，一股被背叛被被啪啪啪的羞耻感伴随着无尽的滔天怒火涌上他的大脑。

    “黑绝，你是在背叛我吗？！”

    宇智波信磨着牙，一字一句，声音冷冽如冰，但其中也蕴含着几丝无法掩饰的恐惧！

    “背叛？！”

    黑绝阴森开口，“你在说什么啊，宇智波信，我可从来没有背叛过！”

    白绝笑了“没错，黑绝可是主人用自己的意志制造出来的，无论如何都不会背叛主人的！宇智波信，你膨胀了啊，以为自己能够替代主人吗？真是天真！”

    白绝嘴里的主人，自然是指宇智波斑。

    黑绝看了眼白绝这傻老帽，也不点破他，道“那么，信，准备好，我们要开始了！”

    ……

    “唳！！”

    高空之上，超轮舞二式拍打着翅膀，驮着封火和药师兜风驰电掣般朝第五部队战场飞去，当超轮舞二式飞过一半左右的路程时，忽然有人利用精神秘术沟通了封火的精神。

    “亥一大哥？”封火眉头一挑。

    “是我。”

    山中亥一此时在忍者联军大营的情报室中，戴着头盔仪器联络了封火，“封火，你这个家伙，醒了也不跟我打声招呼。”

    封火笑道“不是有任务在身嘛，怎么，又出现什么意外了？”

    山中亥一笑道“的确有意外，不过是好事！刚刚得到的情报，凯、带土、止水，还有佐助、迪达拉已经顺利将出现在第五部队战场的佩恩六道消灭，隐藏在暗处的绝也逃跑了，所以，那边的危机已经解除！”

    “呃……”封火拍拍超轮舞二式的鸟头，让它飞慢点，一边用精神回应山中亥一，“这么说来，就只剩下第一部队战场那边了。”

    “是的，四代他们已经在和大蛇丸、宇智波斑亥一长门交手！”山中亥一道，“十尾也已经复活，它的查克拉波动极为恐怖，封火，你立刻去那边支援吧！”

    “知道了。”

    封火微微点头，随后一脸期待的问起二柱子的情报。

    “佐助虽然被天道佩恩用地爆天星封印，之后又被战斗余波弄伤，但这些伤势都没有大碍，说起来，这还要感谢你啊封火，如果不是你传授的雷遁护体，可能佐助就……不过放心吧，佐助现在很好！”山中亥一笑道，“现在凯他们也正朝第一部队战场赶去，封火，这应该是这次战争最艰难的一战，拜托你们了！”

    “我……”

    封火听了，脸色略有些僵硬，匆匆的应了山中亥一后，整个人都有些懵。

    这尼玛……雷遁护体……谢我？

    早知道就不传了！

    封火那个悔呀。

    之前宇智波斑狙击鸣人和自来也，封火和波风水门故意慢了半步，就是要让鸣人……那啥，所谓不经历风雨，怎么见彩虹？

    鸣人经历了风雨，见到了彩虹，瞬间脱胎换骨，要是二柱子不经历这生与死的风雨，怎么去见他的老祖宗？

    不见老祖宗，怎么得到传承？

    想到这里，封火就恨不得戴个黑丝面罩，在二柱子后脑勺敲几百下闷棍，送他去见他的十八代祖宗！

    “怎么了，封火大哥？”药师兜在旁边看着封火便秘般的脸色，有些奇怪。

    “唉！”封火叹了口气，心事重重的说道，“第五部队战场已经结束了，我们要直接去第一部队战场了。”

    有些心事，只能埋在心底，任它彻底烂掉！

    因为一旦说出，就会破坏自己在别人心中的完美形象！

    这种感觉，谁能明白？

    。

