    先替向渊补充了一些水分，布衣人又取出了一截咬木，放进了向渊的嘴里！

    “刚才的注射只是铺垫，为的就是让你的身体，能够承受接下来的真正考验。”

    从布衣人慎重的语气和嘴里专门为了防止人在距离痛楚下咬断舌头的咬木。

    向渊已经能够感受到接下来他将面对的考验有多严峻和恐怖。

    但是此刻箭在弦上，现在已经不得不发。

    深呼了一口气，向渊点了点头，示意布衣人可以开始了。

    转身取来了需要注射的针剂，布衣人将其放在一旁摆好。

    与第一环注射最大的不同，这一次要注射的针剂足足有五支！

    “这次的注射，针对的是你的五脏。

    我会将针剂依次注入你的五脏之中，每注入一根，痛苦会递增一倍。

    通常来说，正常人每十个人里能有六七个人，听过第一层的注射。

    但是每五十个人挺过第一层的人中，只有一个能够坚持完第二层。”

    拿起了第一根针剂，对准了向渊的腹腔上部，布衣人眼疾手快，第一针已经扎在了向渊的脾上。

    一针下去，一阵臌胀欲裂的痛楚顿时从向渊的脾上爆发出来。

    鼻子喘着粗气，向渊试图用呼吸来减缓痛楚，但是这样显然用处不大，脾上的痛楚，反而愈发炽烈起来，痛的他满头大汗。

    “第二针！”

    第一针扎下后不到三息，布衣人又拿起了第二针，这一次要落针的位置是向渊的胸肺部！

    唔！！！

    第二针落下，向渊身体一瞬间绷直僵硬的像是一块木头！

    现在他的整个肺部像是钻进了无数长满了利齿的小虫子，正在他的肺里钻进钻出，撕咬血肉。

    而且，随着肺部痛处的兴起，脾部的痛楚不仅没有消弱，反而更加剧烈起来。

    两种截然不同的痛楚在向渊的体内，翻江倒海，简直就是人间酷刑！

    才第二针……

    呼吸都变得疲惫起来，两针落下，产生的恐怖痛楚几乎让向渊崩溃。

    如果不是嘴里有着咬木的阻碍，在第二针落下的时候，他可能已经咬断了自己的舌头。

    第三针！肾！

    酸麻拧痛！

    一张脸扭曲的像是畸形一般，肾部的痛楚就是一只大手在不断旋转拧动这个脆弱的脏器。

    这种痛十分的难以言喻，不仅仅是单纯的痛，还有那令人哭喊无声的酸麻！

    第四针！肝！

    刺骨锐痛！

    千万根牛毛般细小的针头，不停穿梭在向渊的肝部，这种痛不剧烈，不突然。

    却像是跗骨之蛆，一点一滴的积累，宛如溢坝之堤，随时都可能山洪爆发！

    四针下去，向渊身上的汗已经在铁床下积了一大片水渍。

    举着最后一针，看着向渊，布衣人在等待。

    按照注射流程，注射体必须在四针注射完毕后，保持一刻钟的清醒，才能够注射第五针。

    而这一刻钟，本身就是一种恐怖的煎熬。

    胸膛剧烈的起伏着，向渊紧咬着嘴里的咬木。

    对于生命的剧烈渴求，让他强忍着体内如魔鬼啃食一般的痛楚，强撑着精神。

    可随着时间的不断推移，痛楚也在不断消磨着向渊的精神。

    一旦意志崩溃，整个意识的陷落，将会发生在一瞬间。

    嘴唇颤抖着，在即将滑入昏迷深渊的前夕，向渊的脑海里渐渐浮现了一张无数个夜晚，被他在梦中撕的粉碎的面孔。

    裴青！

    六岁那年，人为刀俎，我为鱼肉的愤怒和怨恨，面对虎妖时的恐惧和不甘。

    这些记忆在向渊的刻意回想下，像是炸药一般在他的胸膛里爆开！

    依靠着这股憎恨与不甘，向渊勉强挺过了这艰难的十五分钟！

    而布衣人手里的最后一针药液，也在这时落下。

    第五针！心！

    当第五针扎进向渊体内的那一刻，宛如火山爆发，五脏六腑乃至浑身上下的每一条血管，都像是被灌入了滚烫的铁水。

    “啊！！！”

    再也无法忍受这种可怕的痛楚，嘴里的咬木也无法阻止向渊嘶吼的惨叫！

    剧烈的挣扎，紧紧绑在向渊四肢手臂和脖颈上的束缚带，现在已经深深勒紧了他的皮肉里。

    随着向渊的挣扎不断，束缚带周围大片的血肉被硬生生磨掉，血肉模糊，让人无法直视！

    口吐白膜，两眼上翻，一时间向渊就像是癫痫发作一般。

    剧烈的痛楚，已经快要超出他的大脑负荷，过量的神经元信号让他的大脑开始应接不暇。

    崩溃，可能就发生在下一瞬间。

    极限了……

    看到向渊口吐白沫，浑身抽搐，布衣人很清楚。

    这是人体对于疼痛的接受度已经达到了极限，如果痛疼感无法消除，大脑就会在超负荷中，彻底坏掉。

    按照布衣人的知识经验，药效持续，会在三分钟左右。

    但是现在才刚刚开始不到二十秒，向渊已经出现了这种极限迹象，剩下的两分四十秒他是不可能挺过去的。

    望着抽搐吐沫的向渊，布衣人估计还有不到五秒钟，眼前的这个男人就会失去的生命的气息.

    心里默念着，五、四、三、二、一……

    嗯？

    倒计时结束，布衣人眼神错愕。

    因为眼前的向渊居然并没有死亡，而是继续保持着口吐白沫，浑身抽搐的癫痫状态。

    十秒过去了……一分钟过去了……

    足足两分钟后，布衣人的嘴已经不知不觉张到了最大。

    而他面前的向渊，仍旧是那副半死不活的样子。

    没有死亡，也没有好转！

    徘徊在生死的边缘上，向渊的顽强让布衣人无法想象。

    他见过不少挺过第二层注射的人，但是那些都是凭借强大疼痛耐受力，以正常的程度咬牙渡过了整个药效时间。

    可是，向渊的疼痛耐受力并没有那么高。

    他完全是以一种不可思议的顽强，执拗的挂在了坠落死亡深渊的悬崖上。

    也许，下一秒钟，他手一滑，就会坠落深渊。

    但是这一刻，他确实保持着生命的气息！

    在这中布衣人都从未见过的状态，顽强度过了这最后的三分钟……

    向渊的抽搐呕吐也渐渐平缓了下来。

    拿着毛巾帮向渊擦掉嘴边的呕吐物和满身的大汗，布衣人扒开了向渊的眼皮。

    还活着。

    注射结束后，足足十分多分钟，半昏迷状态的向渊才悠悠转醒，先是茫然的看了一眼四周后，然后嘿笑了两声。

    “妈的，老子又挺了过来。”

    几乎不敢回去之前的那般经历，向渊扭头看着身旁神情还有些深沉的布衣人，咧嘴一笑。

    “你的顽强，让我见证了一次不可能的奇迹。”看着眼神虚弱却还在咧嘴嘿笑的向渊，布衣人认真的看着向渊，道出了这莫名的一句话。

    坚若岩壁的意志，顽强不灭的生命力。

    在妖人府供职这么多年，布衣人还是第一次这么佩服一个人的毅力！

    收拾好桌子上的东西，布衣人撩开房间的布帘走了出去。

    在外面的大厅中，其他几个房间的布衣人也都前后时间走了出来。

    “情况怎么样？”靠坐在大厅的一张红木雕花椅子上，田掌柜手里把玩着紫金蟾蜍，望着眼前的布衣人，轻声问道。

    布衣人们一一汇报着选拔者们的情况。

    经过两轮的注射，九个选拔者中，只有三个人挺过了两轮注射。

    其余的六个人，有两个人在第一环节时就成了植物人。

    另外四个人则在方才的二环注射中，被剧烈的痛楚烧坏了脑子，丧命于脑死亡。

    “三个啊。”眼神中流淌出一缕精光，田掌柜点了点头。

    这一次的新药很不稳定，他早有耳闻。

    原本他估摸着，这次能有一两个过关的就算不错了，现在的成绩，倒是令他有些意外。

    ……