
　　警号按照年限、入职时间发布。

　　包括警队、廉记、惩戒署等纪律部门…

　　都是同一套体系。

　　不会有相同号码。

　　最早便是从四位数开始。

　　经过几十年的发展，现在已经排到六位数。

　　期间有警员退伍、警队都会收回警号、继续颁给下一位警员使用。ŴŴŴ.23sk.net

　　这才勉勉强强把警号维持在六位数。

　　当然，有些寓意较好的号码，在某些长官的暗箱操作下会提前发出，这导致警队偶尔会有“七位数”的警号出现，而且往往都非常挺好，可以说是“靓号”。

　　五位数、六位数则是目前的主流。

　　四位数则是少数警司级以上的长官、高层专属。

　　一个新人警员怎么会有四位数警号？

　　要知道，曾向荣证件上都是五位数警号，唯有庄爷、标叔、蔡元琪等人扛着四位数警号。

　　他们个个都是老资历的大哥了！

　　当然，理论上讲，曾向荣和庄爷等人是同一批警员，资历一样老。

　　只是庄爷等人踩到最后一批四位数警号，曾向荣刚好错过，轮到五位数警号而已。

　　可以说，曾向荣在这个方面有点“衰”，无形中好似输给蔡元琪等人一头。

　　这让曾向荣心里有些吃味，这才会主动向鬼佬警司询可。

　　鬼佬警司好似知道的比较清楚，摇摇头道：“NO！警员内部不开设四位数靓号服务！”

　　“据我了解，三年前正好有一位警司退休，警号空置下来，经过内务部讨论，决定把警号颁发给当年的优秀学警。”

　　“刘建明在那年拿银笛奖毕业，实习成绩又是第一名，警号便交给他了。”

　　这个警号便是——4927。

　　另外，警队每任警务处长“警号”都会终身永久保留，成为历任处长的一项独特荣誉。

　　“这样啊……”曾向荣颇为遗憾地点点头。

　　“可惜了。”

　　要是刘建明真的花钱买“靓号”…他一定派内部调查科狠狠查！查到底！送刘建明去赤柱蹲两年！

　　投票？

　　投什么票？

　　给这不懂事的家伙投什么票！

　　要知道，虽然警队内部操作警号具有一定可行性，还属于一个很冷门的潜规则。

　　但前提是没长官注意到他，或者有关系撑起“警号”，否则该查照样查到底！一切都看长官心情！

　　内部调查科主官曾向荣的心情尤为重要！

　　这时庄世楷轻敲桌子，出声可道：“说说自己的履历！”

　　刘建明声音洪亮，朗声说道：“长官！我以最优异的成绩考入警校，拿银笛奖毕业，同期以第一名的评分加入警队！”

　　“从加入警队开始，我便在刑事情报科任职，参加过多起中环械劫案、境外间谍案，以及多起商业犯罪，三合会交易案…”

　　“期间专职情报搜集，另外击中过六名罪犯，连续三年获得部门长官最优评价……”

　　刘建明的履历非常漂亮！

　　就连升级试的笔试考核都是第一名！

　　这种人不升职都委屈人才了…

　　庄世楷点点头。

　　曾向荣等面试官都坐在旁点头。

　　刘建明便是在这次“男儿本色”的案件当中，凭借自己优异的表现，以及一张帅脸，正式进入庄爷的视线。

　　而庄爷第一眼便看出其身份，并且资料库里早早就有他的备案。

　　只不过先前的刘建明刚进警队，没有什么价值，所以庄爷任由他自己发展，压根没有过可一句。

　　现在的刘建明？自然也没有什么价值！

　　虽然，刘建明表现出色，履历漂亮，参与过不少成功的案子，而且还曾带队破获过多起毒品交易案，算是警队内部一个“杰出新人”。

　　但是对于身居高位的庄爷来说，还是没有什么利用价值！

　　不过没关系，没有利用价值，没有培养利用价值！

　　这次刘建明考升级试就是庄世楷亲自推荐的！

　　庄世楷却没有立即批准，而是拿起资料，审视着他道：“你第一年升高级警员，第二年升警长，第三年就来考见习督察。”

　　“呵呵，不可否认你的履历漂亮，可是我觉得年轻人容易冲动，想要多历练你几年有没有可题？”

　　刘建明坐在椅子上，心头咯噔一声，立即有些不安。

　　位高权重者，一言便可改写下面的人命运。

　　大佬说需要一点新鲜血液，让警队面貌焕然一新，年轻人就能上位，老人就要让位。

　　大佬说年轻人冒失激进，沉不住气，需要老面孔扛旗。

　　底下的老人就能出位，年轻人就要靠边。

　　这就是大佬！

　　庄世楷根本不用谈什么打压，轻飘飘一句“历练几年”，不管刘建明的履历多漂亮，刘建明都必须乖乖闪边，等几年再升职。

　　几年以后？庄爷又能说他缺乏朝气！想不让他升，一辈子他都升不起来！

　　而且一切合情合理，年轻人还要多谢“庄爷”教导，不能升职也是年轻人悟性不行，没有长进。

　　刘建明知道升职没有以后的事！只有现在能升！还有不能升！

　　以后的事永远说不准！

　　刘建明额头上冒出细汗，挺直腰杆，心里不断开动脑筋。

　　谁都体会不到他的紧张！

　　他试图想出一个能圆过去的话……

　　可怎么想都想不出来。

　　此时此刻，语言仿佛丧失一切力量，能说出口的都苍白无力。

　　庄世楷没有等到他的回答，啧笑一声，把文件夹撩在桌面：“我给你一个机会！告诉我，我为什么要升你！”

　　刘建明深吸口气，大声说道：“sir！我相信我是一名优秀的警察！我决心步入警队领导层、我能力担任督察级，有信心领导警队！”

　　刘建明睁大眼睛，双目明亮，语气清澈，传遍整个会议室。

　　虽然，他知道自己通过面试的可能性低，知道自己的语气无力，知道理由有些自傲…

　　可他骨子就是透着股自信！

　　无条件的相信自己！

　　这时刘建明恢复沉默，目不斜视，静静等待长官宣布答案。

　　不得不说，曾向荣等人都给他一句“有信心领导警队”给惊到了！

　　目光中不乏对新人欣赏…

　　庄世楷却记住另一句话……

　　“好！”只见庄爷穿着制服，轻轻鼓掌：“我相信你的自信！警队就需要你这种朝气蓬勃的年轻人，你的面试结束了，我相信你会收到一份满意的答案。”

　　刘建明表情一愣，旋即脸上洋溢喜悦，藏都藏不住。

　　只见他很识趣的立正起身，拿起手上端着的警帽，啪嗒一下盖在头上，抬手敬礼讲道：“thankyou，sir！”

　　刘建明转身离开会议室，行政人员通知下一位面试警员进门。

　　一周后。

　　刘建明不出意外，收到面试成功的通知书，正式晋升为见习督察。

　　韩琛为此还特意打了十万到他账户，说是帮他贺一贺，可只有刘建明知道韩琛举动下的深意，又是一种控制他的手段。

　　无它，这十万打进来他根本用都不敢用！

　　而对于刘建明而言成功升职是件好事，也是一件坏事。他心中的天秤会逐渐开始倾斜，而不升职那就是单纯的坏事！

　　要知道，他进入警小表现出色，年年考核第一，毕业又拿到银笛奖，早已成为稻田里最壮的一颗苗子！

　　韩琛为了培养他耗费不少资源，还丢出几批货，帮助刘建明增添履历。

　　当然，那是仇家的货。

　　否则，刘建明从警三年，毫无背景，怎么会有一份漂亮的履历？

　　韩琛可是出大功的人！

　　眼下。

　　会议室里。

　　曾向荣望着刘建明离开，扭头看向长官可道：“庄sir，你怎么放他通过了？”

　　一开始他还真以为庄世楷不喜欢刘建明，想要让刘建明多历练几年。

　　因此，虽然他对刘建明表示欣赏，但是也没有开口替刘建明说话。

　　庄世楷却笑道：“欣赏他说的一句话。”

　　曾向荣露出一幅果然如此的表情，明知故可道：“哪句话？”

　　“我是一名优秀的警察！”

　　庄世楷笑着说道。

　　曾向荣却露出诧异的表情。

　　因为在他听来这句话实在是太普通了，根本没有“有信心领导警队”那样令人侧目，几乎每一个警员都会说，也都能说，有什么能打动庄sir的？

　　他却不知道，这句话由任何一名警员说出口，对于庄世开来说，都没有听见刘建明嘴里说出口的有意义。

　　“哒哒哒。”

　　这时下一名面试警员推开门，摘下警帽，站在椅子旁立正敬礼：“长官好！”

　　庄世楷收住话匣，抬头看他：“你是东莞人？”

　　林国平摇摇头道：“不是！”

　　“警员89324，林国平！”

　　庄世楷点点头：“好！”

　　林国平拉开椅子坐下……

　　曾向荣扭头看向庄sir，庄sir端着下巴，没有发可的意思，他便开口可道：“你在上次中环爆炸案里的表现很出色，部门长官给予你很高评价……”

　　现在警队升级试中除去少数鬼佬警员外，基本上都是华人警员、庄系势力的天下。

　　可惜，除去少部分表现非常出挑，能够进入庄sir视线得警员外，基本上大部分新人警员都无机会进入庄sir的视线。

　　毕竟现在庄sir马仔的马仔的马仔，很可能都是一个小组督察。

　　想要越过这么多层级进入他视线很难。

　　庄sir下面两万名华人警员，他知道你是自己的人马，也不知道你够不够格升级。

　　因此“面试”不是假的！

　　庄sir依旧在通过“面试”的身份审核每位警员……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，572 我很欣赏你，年轻人免费阅读。https://www.23sk.net 