    第503章月宝做的菜好好看！

    “没有，还得勾一下芡，才能淋上去，到时候也会更好看。”说完，姜月才开始做浇在松鼠鱼上面的汤汁。

    只见姜月往小锅里倒了些许油，待油热后，才将番茄酱都倒里面，再是适量的白糖和白醋，接着又加适量的水。

    还加了一点盐。

    待煮沸后，才勾芡。

    汤汁的色泽一下就变得特别明亮了，而且还粘性很好，姜月这才用大汤勺给从锅里盛出来，滚烫的汤汁便这么浇淋在松鼠鱼上。

    那盘松鼠鱼立刻跟一幅画似的，色泽鲜艳，极其好看。

    薛琰有些惊讶。他知道有些菜能做的很好看，上辈子，好看的菜他不知道吃过多少，但全程亲眼看见一个人将菜做的这么好看，这还是头一次。

    到处都是打谷声，房间里，邵叔亭也睡不着，加上他也琢磨好怎么给皇上上书了，他还要给他妹妹写封信，只等十夜再次回来了，然后他就开始无聊了。

    没事干，他便歪着脑袋，透过正对着灶房的窗户，看着灶房里姜月和薛琰一小一大两孩子搭配着做饭。

    看着姜月熟练的动作，以及薛琰非常自然的给她打着下手，他就觉得有趣。

    真不是两个普通孩子啊。

    当看到最后，那一盘红灿灿，好看的跟一副画一样舍不得碰的炸鱼时，他也挺讶异的，还吞了下口水。

    一看就好吃。

    邵叔亭觉得真神奇。这要不是亲眼所见，他还真不相信世上有这两种孩子。

    不由地，他自然更对姜月和薛琰感兴趣了。

    同时也觉得，不愧是他认为的两个小魔鬼，就是不一样。

    “啊啊啊啊小琰月宝，你们将饭做好没有，我都要饿死了！”也就刚浇好汤汁，薛五虎就跟猴子一样，从家里蹿来了。

    飞快的。

    虽然九个菜，但最好看也最引人注目的就是那道松鼠鱼，薛五虎第一眼就看到了，当即就差点跳起来：“我靠！你们怎么做的啊？怎么做的跟花一样，也太好看了！不过，这我们还舍得吃吗！”

    薛琰笑道：“饭已经做好了，可以吃了。是月宝说鱼就那几个花样，便换了个新花样看看，这是先切好炸的，然后才浇的汤汁，汤汁里面主要是西红柿。”

    “啊啊，看起来就好好吃啊。”薛五虎眼睛眨也不眨的盯着。随即才又跟猴子一样蹿了出去，开始嚷：“爹、娘，你们快来看啊，月宝做的菜都好好看！娘，比你和大嫂做的好看多了！”

    闻言，姜月和薛琰都不用问，都知道家里上午收工了，都过来吃午饭了，也是家里人午休时间。

    “真的呀？！”刘桂霞和李荷花惊喜的快步走进来。一看见各道菜，更是惊喜，不停道：“是比我们做的好看多了，是比我们做的好看多了。这片薄的，看看这鱼被切的，花似的……你们没伤到手吧？”

    薛琰道：“没有，都是月宝切的，月宝也没伤到手。”

    “这就好，这就好。”刘桂霞高兴的不行。“月宝这是真随她娘啊，这才多大啊，第一次做饭，刀工就这么好了。”

    (本章完)

