
　　最后萧炎没有办法，只能在佐助的淫||威之下，将自己看到的情况一五一十的说了出来。

　　包括那株被蛇妖守护着的即将盛开的花树。

　　不说不行啊，这二柱子说了，他会（强行）带自己一起过去对付那条蛇妖，等他到了那里，只要他眼睛不瞎，他就能看到那株灵树，所以自己这时要是不说，等到了那里，他一样会发现，不仅如此，他还很有可能会找自己算账。

　　不对，是一定会找自己算账，怪自己还有情报瞒着他。

　　二柱子的脾气，看过火影动漫的自己可是清楚的很。

　　虽然不明白他为什么没有如自己所预想的那样，在听到前面的蟒蛇没有成精，甚至都没什么危险后，就心生不屑的放弃掉它，转头去别的地方寻找猎物，但自己若是再一次欺瞒他，那他肯定不会放过自己的。

　　毕竟，我萧某人又不是他哥哥宇智波老鼠，没办法让他感动的泪流满面。

　　听完萧炎的讲述后，佐助摸着下巴，沉思了一下。

　　有着要把这家伙一起带过去的威胁在，佐助相信萧炎这一回不敢再欺骗自己，所以他说的应该都是真的。

　　“身上布满了蓝色的鳞片，身体有一部分隐藏在湖里，光是露出来的长度就超过了三米，嘴里冒着黑气，獠牙闪烁着银光，脸上有人性化的期待之色……”嘴里重复了一句萧炎对那蛇妖的形容，同时在脑海中根据这些信息描绘了一下它的样子，然后，佐助的脸上下意识的浮现出凝重的表情。

　　他来之前也是做过功课的，在群文件里有管理员拜月教主上传的关于对妖魔鬼怪基本认知的资料，根据那资料里对这种动物的形容，那蛇不用怀疑，肯定是成精了的。

　　只是，那巨蛇虽然没有化形，但自己不知道它是没有修炼到可以化成人形的境界，还是可以化形，但萧炎去打探情况的时候没有化形。23sk.Com

　　这两者的意义可是截然不同的。

　　可以化成人形的妖精，实力最起码也在特别上忍的程度，不是现在的自己可以抗衡的。

　　好吧，即便自己是宇智波一族，又非常的优秀，但对付特别上忍还是有点难度。

　　佐助绝对不会承认，昨天得到了雄霸排云掌感悟的他又跑去找卡卡西比试了一下，然后被卡卡西完败，虽然没有再经历千年杀那样无耻的招数，但屁股却被狠狠地踹了一脚，至今都还感到有点疼。

　　在上忍的手中过不了几招，那和特别上忍对战应该也有一些难度。

　　只是……

　　“要放弃吗？”佐助在自己对自己问道，旋即坚定的摇了摇头。

　　开什么玩笑，自己来这就是为了狩猎妖魔鬼怪的，岂能因为不知道那蛇妖有没有达到可以化形的境界就打退堂鼓？

　　再说了，对于妖魔鬼怪，不过几招，自己如何能知道它们的实力怎么样，自己可以发现妖魔达到了化形的境界，又如何能断定它们没有达到那个境界？

　　总不能去问他们吧！

　　所以未知是肯定的，自己用不着害怕。

　　要有勇气和信心，要相信自己的实力！

　　佐助在心里给自己打气道，然后深呼了一口气，不知道是第几次拔出腰间的电子剑，挥了挥，接着对萧炎说道：“走，你熟悉路，你站在前面。”

　　萧炎：“……”

　　玛德，二柱子，劳资严肃的提醒你，你别逼劳资和你鱼死网破。

　　“怎么，你有意见，火遁——”

　　“没，没意见。”看到佐助竖起了左手手指，萧炎心中一凛，赶忙说道，随即在佐助的威压下，朝那片灌木丛再次走去。

　　他挨了佐助的一击排云掌，现在身上有伤，就算想要鱼死网破也无法办到，所以还是忍一时风平浪静，退一步海阔天空算了。

　　没错，我萧炎只是战略性的虚与委蛇，并不是真的怂了。

　　对，就是这样！

　　萧炎在心里默默的给自己盛了一碗鸡汤。

　　期间，出于对前面那巨大蛇妖的畏惧，萧炎有好几次停下了脚步，不过都被佐助竖起手指的动作给催促的重新迈步前进了，几分钟后，佐助跟着萧炎穿过了那片灌木丛，来到了那片湖泊旁。

　　看着那距离自己只有半步之遥的小湖，再看着那缠绕在那块湖中央石头上的巨大蟒蛇，佐助的写轮眼瞳孔一缩，伸手拉住想要转身逃跑的萧炎的衣服后领，低声道：“你原本可以不跟着我的，现在想走，晚了。”

　　萧炎：“……”

　　我想穿越时空，回去干掉当初选择跟在你身后的我自己。

　　“听着，我会用分出一个影分身和你一起在前面挑衅那条蛇妖，将它引过来，然后我的本体就快速的过去将它守护着的那株花树夺到手，然后，我再回来收拾掉那条蛇妖，你听清楚了没有？”在把萧炎拽回来以后，佐助对他吩咐道。

　　萧炎：“……”

　　玛德，果然是想让我做炮，等等，不是炮灰，你特么是想让我做诱饵方便你去拿那株灵树啊，二柱子你……过分了啊。

　　这还不如做炮灰呢，炮灰也是轰轰烈烈啊，这算什么？

　　我去！

　　“我问你听清楚了没有？别想逃跑，也别想攻击我的影分身，我会将一半的查克拉给予我的分身，你是不可能战胜他的，而且影分身消失以后，他的记忆都会转移到本体的脑海中去，要是让我知道你敢耍花样，那……什么后果你心里清楚。”佐助对萧炎警告道。

　　他是宇智波的族人，他要狩猎什么才不需要人帮忙，只不过引开的诱饵还是需要的。

　　至于说什么给予一半的查克拉给那个身为诱饵和监视另一个诱饵的影分身，不过是骗他的罢了。

　　毕竟，我只是需要诱饵把蛇妖引走，方便

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百二十五章 消炎药版诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 