    她不想成为皇上手中的一个帮人敛财的棋子，也不想成为皇上日思夜想能帮他长生不老的炼药工具。

    她只想远离宫斗，远离皇上，过几年自由自在的日子。

    可是，想归想，她却不能拒绝皇上。

    她想了想，站起身，走到大殿中央，缓缓跪下，“民女多谢皇上，只是，民女惶恐，民女自小在普通小户中长大，不懂的宫中规矩，不懂的人情世故，甚至连琴棋书画都不懂，民女怕给粗鄙的我，会给皇上抹黑。给皇家抹黑。”

    “呵呵，如意啊，你太妄自菲薄了。”皇上挥手，让她起身，道，“你可不是你口中的一无是处，就凭你是药老徒弟这个身份，你就能把南星国世家大族的所有闺秀们压下去。”

    然后，等年如意坐回兀子上后，皇上就问起了年记药房的事，“那间年记药房，以你姓氏为名，是你开的吧？”

    “回皇上，是民女开的。”

    全都城人都知道的事，年如意没必要隐瞒，而且，她知道，该来的，终究会来，她是躲不过的。

    “那大补丸，也是你做出来的？”

    “是民女与师父一起做的。”她可没有说谎，她已经听元烈说过，她去山上采药后，她师父就去了年记药房，帮她做了一批大补丸。

    所以，这句话是大实话，并没欺君。

    皇上点点头，“那这药方，可是在你师父手上？”

    “在，不过，我这儿也有药方，其实就算皇上不问，民女也打算把这张药方进献给皇上的。”

    反正，大补丸里头，有两株很罕见的药材，就算皇上拿了大补丸的药方，找不到太多药材，也是做不出多少大补丸的。

    给他自己吃吃还行，若是想以大补丸敛财，那就别想了。

    年如意大大方方的从袖袋里，掏出了大补丸的药方，然后站起身，双手举高，献给皇上。

    乾龙殿所有人，包括皇上自己，都没想到年如意竟然会这么痛快的把药方拿出来，而生性多疑的皇上，第一个念头就是怀疑药方的真假。

    但想到药老，他又把这个念头掐死。

    药老一辈子，不贪财，不觊富，不崇权，身为他的徒弟，也不至于拿出一张假药方来欺君罔上。

    皇上看了下方站着的方公公一眼，方公公忙走过去，从年如意手中接过药方，还谨慎小心的用银针验证了一下，见银针没事，这才将药方呈给皇上。

    皇上并不懂药方，他吩咐方公公，“你去太医院一趟，看看都有谁在，把人都喊过来。”

    “奴才遵旨。”

    方公公拍了拍衣袖，行了一礼，然后出了乾龙殿。

    太医们很快就来了，一共来了六个，其中还有一个是年如意见过的张太医。

    皇上把大补丸的药方，递给了太医们，“你们看看这张方子，能否在三天之后，给朕做出第一批大补丸来？”

    “这是大补丸的方子？”太医院的左院长满脸惊喜，快速上前，从皇上手中接过药方。

