
　　唐明看了一下时间此时还不到下午五点，这种时候就来确实有些超乎他的意外。

　　既然有人来了自然不能怠慢，唐明马上下去迎接，在酒店门口看到了到来的人。

　　来的人一共有三个，两个男人和一个女人。

　　女人看起来三十多岁的样子，身上穿着一条漂亮的修身裙装，长相上不算漂亮，却带着一股子长时间居高临下而产生得上位者的气质。

　　两个男人其中一个是身材高大身型健硕的年轻人，年纪二十多岁，脸上略显青涩。

　　另一个是三十多岁的中年人，身材不太高体型微胖，但整个人比较有气势，一看就是那种经常发号施令的人。

　　看到唐明之后这人就笑着朝他唐明走了过来。

　　“唐先生咱们终于又见面了。”中年男人笑着走向了唐明和唐明握了一下手。

　　这个人唐明之前在《天妒》里面就见过，他的名字叫张鹤就是游戏里醉酒当歌，也是十字军工会的会长。

　　张鹤做了一下介绍，三个人之中那个年轻人是他们着重培养的年轻人，游戏名叫元寂。

　　而那名女性竟然是代表十字军后面的集团投资方，所以有那种气质和表情也就不意外了。天籁小说网

　　寒暄的几句之后唐明带着他们一起朝着楼上走去。

　　从十字军公会的人出现之后，陆陆续续有不少公会的人到来，有的一个人，有的四五个人，最多的竟然来了八个人，可谓对此非常重视。

　　在富源酒店的对面路边停着一辆车，车上正有两个人一直关注着富源酒店的情况，不时还有人从富源酒店旁走到车旁跟车里的人说几句话。

　　而在富源酒楼的对面有一个五星级酒店，此时的狂龙正搂着林英的腰站在窗外，看着对面灯火通明的富源酒楼。

　　这时候有人敲门，狂龙说了一句进来，门口的人就走了进来。

　　来人是个二十多岁的小伙子，若是唐明在这里就能看出这个人就是他曾经见过的鲜血狂飙。

　　“老大，下面人问请老大做进一步的指示。”

　　狂龙头也没回地问道：“都来了哪几个公会？”

　　“十大公会里来了十字军，神话，众神之域，圣裁四个，剩下的小帮派里也有三四个，但现在还不到八点应该还会有不少公会前来。”

　　狂龙呵的笑了一下：“没想到啊，唐明被我们打得都走投无路了，竟然还有这么多公会想接纳他。”

　　鲜血狂飙愤恨地说道：“有些公会咱们提前打好了招呼，若不然的话来的公会应该更多。”

　　“这说明我们狂龙还不够强大，他们还不够害怕，没事，你再给已经来的公会发个消息，只明确告诉他们只要是谁接纳了唐明就等于是和我们狂龙为敌。”

　　“好，我马上就去做。”

　　鲜血狂飙要走，却又被狂龙叫住了：“我们的人安排进去了吗？”

　　"已经安排好了，现场的消息都能第一时间传出来。"

　　“恩好，去吧。”

　　但此时鲜血狂飙却没有着急离开，他眼神更是阴冷的说道：“如果不是这次赶上系统升级，再来几天我们就能将唐明玩死。”

　　狂龙的声音听起来还算是平静：“别着急，只要他离开富源我就能让他生不如死。”

　　时间到了八点，富源酒店的顶楼里面竟坐满了人，顶楼原本就是做大型商务活动用的，此时四张大型圆桌上面已经坐满了人，各种菜品摆满了桌子。

　　华夏人的习惯酒桌上谈事情，再说了这桌上很多人都是在外地辛苦赶过来的，总不能连一顿饭都不管吧，就算是现在唐明的经济困难但也不会省下这个钱。

　　这天晚上能来到现场的公会一共有十一个，十大公会里面来了，十字军、众神之域、神话和圣裁，在这四个公会里面实力最强大的无疑是众神之域。

　　众神之域这个帮会就算是在十大公会里面也能排在前几名，甚至在某些方面还要压神话公会一头，至于圣裁和十字军两个公会都是属于名气在十大公会之中，却在承受着新兴帮派冲击的两个公会，狂龙、宏图甚至星辰这样的公会随时有可能代替他们的位置。

　　除了这四个公会之外其他的公会中有星辰公会、幻世公会、觉醒时代、人皇、烟雨阁、逐鹿天下、混沌帝国。

　　星辰、幻世、觉醒时代、混沌帝国属于是新兴帮会里实力比较强大的，剩下的人皇、烟雨阁、逐鹿天下三个帮会的排名暂时还比较低，但也都听说过一些名声。

　　宴会的气氛看起来好像比较热闹，但所有人都清楚在和善的表态之下其实暗潮涌动。

　　别的不说，原本他们来就是为了让唐明加入他们的帮派，是出于竞争关系的，现在坐在一个桌子上吃饭能和颜悦色已经不容易了。

　　另外一点就是有一些公会原本在底下关系就不好，很多都是老牌的公会，参与的游戏也比较多，免不了在某个游戏中产生过摩擦，所以真实关系并不算融洽。

　　唐明开始并没有提起过多今天来这里的原因，但吃饭时间不长就有人坐不住了。

　　“唐明先生，你也知道我们从大老远的赶过来也不是为了来吃饭的，还是快点说说正事吧。”

　　说话的是醉酒当歌，唐明见面之后就看出来他属于是那种说话比较直接为人比较豪爽的人，他能问出这番话出唐明一点都不意外。

　　“是啊，快点开始吧，其实我们都等不及了。”

　　唐明看着众人的目光连忙站了起来：“原本是担心诸位远道而来舟车劳顿，既然这样的话那我就开始吧。”

　　所有人都放下了手上的筷子看向了唐明，等待唐明接下来要说的话。

　　"今天诸位从各地赶过来，我真的非常感激，我也不想说废话，我的事情相信大家都有一定的了解了，对于我所发生的一些事情我也不想做太多的隐瞒，《天妒》之后我欠下了五百万，并且这个欠款就快要到期了，所以就想加入一个公会来赚钱还债。"

　　唐明以往的经历，在《天妒》中的表现，和狂龙的恩怨，甚至欠款五百万其实所有的公会来之前都做过了调查，所以对这些事情都很清楚。

　　既然决定了来这里自然都是对唐明很感兴趣，唐明的实力在最近这段时间和狂龙的对战之中已经表现出来了，实力不容置疑，十字军和圣裁这样的帮会得到唐明是为了稳固他们十大公会的位置，而幻世、觉醒时代等公会想让唐明加入自然是想再提升一下实力，以此来冲击老牌十大公会的地位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第248章 远来是客免费阅读。https://xs.23sk.com 