    火国皇都废墟之地，天荒战戟带着滔天大恨，直接镇杀向被困在至尊神藏第三杀阵中的银色人形生灵。

    祖祭坛光幕中，银色人形生灵纵然身陷杀阵，看着依旧十分神圣，周身明亮而璀璨，让人无法窥视其容貌，气息庞大似海啸，又像星河滚滚，浩荡苍穹，奋力应对四处攻伐的混沌剑气。

    “这是什么阵法？竟然能够束缚击伤这种禁忌存在？！”

    眼见银色人形生灵所处四周混沌剑气漫天，密密麻麻斩杀向他，

    石昊心中惊讶世间竟然存在如此大阵！

    “第三杀阵！”

    众人背后突兀传来一阵空灵的声音，回头看去，却是柳神不知何时出现在了此地。

    她的身影依旧朦胧而神秘，被一簇又一簇神火围绕，其中隐约可见神明虚影对她膜拜，阵阵祭祀音响彻，一种苍莽而悠远的大道奥义扑面而来。

    “没错，第三杀阵，顾名思义便是开天以来，上界第三强大的大阵，传言乃是天地自然孕育，偶然被人得到了阵图，强的难以想象！

    没想到今日竟然出现在了下界，被人铭刻在了至尊神藏中，显然这是某位禁忌针对上界生灵布下的惊世杀局。”

    小塔解释，它知道柳神不是个多话的主，只能由它解释了，说话间还带着点点庆幸，庆幸自己没有倒霉跳进去。

    “至尊神藏竟然是大人物布下的杀局，那毛球、二秃子之前曾寻到至尊神藏入口，岂不是在死亡边缘走了一遭？”

    石昊闻言，心中一阵后怕，毛球二秃子等一众生灵可都是他最好的朋友，他们竟险些身死，着实让他捏了一把汗。

    他没能跟着前往天神山，自然也没有如原著那般在归来时见到巨龟的身影，没有听到柳神解释关于至尊神藏的真相。

    “无论是小红、毛球、吞天雀，还是现在下界的禁忌存在都在追寻争夺至尊神藏，那至尊神藏中到底存在什么让他们如此疯狂？”

    石昊顺势问了句，心中对至尊神藏中的宝物好奇的不行，当然他也不清楚柳神是否知道答案？

    “原始真解中篇——超脱篇，你学的是上篇，名为神引，至于下篇，从来没有人得到过，甚至没人听过，神秘至极！”柳神解释说道。

    石野一直默默倾听，从始至终不发一言，柳神小塔说的这些他都知道，甚至比他们知道的更清楚。

    奈何想装逼没那胆子与实力，他只能保持沉默，这种痛苦，谁人能够体会？

    “轰！”

    众人说话间，天荒战戟带着滔天杀伐气，寒光凛凛的戟刃直接劈在银色人形生灵身躯之上，几乎当场将他力劈两半。

    银色的血液从地下窜起，喷洒高天，分外璀璨与耀眼，若非第三杀阵压制了异象，只怕当场便会化为一片滔天血海。

    “轰！”

    天荒战戟发动后，第三杀阵彻底复苏，变得更加恐怖，混沌气澎湃，遭受重创的银色生灵再难保持从容，险象迭生，几乎被斩碎！

    “哧！”

    虚空在颤抖，天荒战戟似乎还嫌不够解气，戟刃上带着尚未干涸的银血，再次一刀，真正将他劈为两半。

    “鲲鹏好大的恨意，看来她当年的陨落另有隐情，和这个人有关！”

    柳神、小塔心中暗思，想到了一些惊人的隐秘，随后他们的目光齐刷刷看向了乖宝宝沉默的石野。

    “嘿嘿，小子等你将来去了上界可得注意点，少在外人面前使用天荒，当年鲲鹏的死不简单，小心禁忌存在直接找上门将你击杀，永绝后患！”

    小塔开口嘱咐，担心石野将来去了上界暴露天荒，引祸上身，以致死得不明不白的。

    其实不用小塔提醒，石野就知道该怎么做，他可不是龙傲天似的无法无天，也不像某些主角屡屡都能绝境翻盘，稳之一字将贯穿他的一生。

    为此，早在天神山之时，他就开始做准备了，抢了太古鹏山的神灵法器，原始真羽炼制的羽剑，作为将来去了上界的常规武器，完全可以说一句深谋远虑。

    “多谢，我会注意的！”

    尽管石野早早知道去了上界应该注意天荒战戟这点，但他依旧表达了自己的感谢，接受了小塔的好意。

    见此，柳神便也没有多言，她同样清楚石野的性格，知道他把小塔的告诫听了进去，放下心来。

    “诶？柳神、小塔，你们担心这个干嘛？就小野谨慎的性子，即便不知道天荒的巨大牵连，也肯定不会有问题，财不外露的道理他可和我说过许多次。”

    石昊大咧咧说道，说话间明显想到了石野经常给他灌输的稳重思想，嘴角就是一扯，对他很自信。

    过不多久，之前还在火国皇都废墟之地劈杀银色生灵的天荒战戟划破长空，撕裂禁制，再次回到了石野手中。

    此时的天荒战戟带给人的感觉与之前有着大大的不同，多了丝灵性与霸气，变得更加超凡与强大，即便没有丝毫异象展露，依旧带给人极大的压力。

    此时天荒神袛虽然再次陷入了沉睡，但情况却与之前不同，形象说明就是，之前是深层次睡眠，现在是在浅睡，很容易唤醒。

    柳神、小塔打量片刻便也没有理会，心神重新放回祖祭坛光幕，天荒神袛现在既然不见他们，他们自然不会打扰。

    监控光幕中，陷落第三杀阵又被天荒战戟劈杀两次的银色生灵不出意外彻底陨灭，真灵不存！

    甚至因为他的陨灭，第三杀阵得到其血肉的祭奠，威力更胜以往，另一位陷落其中的生灵已经逐渐不支，陨落已成定数。

    药都山谷中的战斗同样快要结束，无终仙钟目前的主人，荒域第一灵根的拥有者强势击败多位不服。

    于残缺六道轮回盘拥有者与小塔残躯拥有者的围攻中，成功自己收回栽种成熟的仙根。

    当然了，对他而言，唯一美中不足的可能就是机缘巧合之下，被重瞳女抢走了自主脱离母株的那朵花。

    至此，那些强大的禁忌存在能够停留下界的时机结束，不甘不愿回往了上界。

    至于上界下来的其他大人物，也将趁着最后仅剩的这段时间，开始最后的疯狂，拼命收割下界所有尊者生灵精气与其他有价值之物。

    柳神同样带着小塔离开了石国皇宫，穿梭虚空离开，去寻找机缘去了。

