    第73章 莫劝他人善！

    慌忙的接住徽章，看着眼神冷漠的莫无神，李文昌有些手足无措。

    这不怪莫无神。

    任何条件都可以，唯独这个不行。

    柳清风和柳云烟把他害得这么惨，不但抢夺他的命魂，还栽赃陷害他，让他身败名裂。

    如此深仇大恨，居然劝他放弃？

    说实话。

    这已经触犯他的底线。

    也幸好是李文昌，要换成别人，现在就不止是翻脸，而是直接动手。

    “我们的交易，到此为止。”

    “另外，请转告东洲总阁主，未经他人苦，莫劝他人善。”

    莫无神淡淡的留下一句话，便转身头也不回的离去。

    “许老弟……”

    李文昌一个激灵，立马追出去。

    走出楼梯口，蓝小玉也迎面走来，看到莫无神，脸上顿时浮现出一丝笑容，开口喊道：“许大哥。”

    莫无神稍稍一点头，便与蓝小玉擦肩而过，径直下楼。

    “怎么回事？”

    蓝小玉有些发懵。

    虽然平时，莫无神对人也很冷淡，但至少见面的时候，多少还是会聊几句。

    可今天。

    居然一声不吭。

    并且眼神，比以前更冷淡。

    不对！

    应该说是冷漠！

    “许老弟。”

    李文昌追出来，神色满是焦急。

    蓝小玉回过神，狐疑道：“老师，您这是干什么？这么着急？”

    “出大事了，出大事了。”

    李文昌急得直跳脚。

    见此情形，蓝小玉眼皮一跳，惊疑道：“难道是……”

    “没错。”

    “之前，我提出了总阁主开出的条件。”

    “可没想到，直接惹怒此人，不但将徽章还给了我，还要跟我们终止交易。”

    李文昌道。

    “终止交易……”

    蓝小玉神色一呆。

    “老夫就知道，这个条件，绝对不能提出来，因为每个人都是有底线的。”

    “总阁主这纯粹就是狗拿耗子多管闲事。”

    李文昌很是气恼。

    “总阁主这样做，也是为了聚宝阁着想嘛！”

    “毕竟站在聚宝阁的立场，肯定要杜绝这些不必要的麻烦。”

    蓝小玉一叹，转头看向楼梯口，眼中闪烁着一抹精光，喃喃道：“看来，他和柳云烟之间的事，还真的另藏玄机。”

    不然，莫无神为什么会有这么大的反应？

    如果真是莫无神，嫉妒柳云烟的天赋，对柳云烟下毒手，那就是莫无神的不对。

    那现在，他们聚宝阁出面，干预这件事，莫无神还应该感谢他们才对。

    因为。

    这是在帮他，为他好。

    反之。

    如果莫无神不领这个情，还跟他们聚宝阁翻脸，那这件事就必有蹊跷！

    “我现在已经不关心他和混元宗的恩怨。”

    李文昌摇头。

    “您先别着急。”

    蓝小玉安抚，沉吟片刻，道：“我去春风楼，跟他谈谈。”

    “你去？”

    李文昌一愣。

    “不然呢？”

    “您现在已经得罪他，如果您去，别说谈，恐怕连人都见不到。”

    蓝小玉无奈一叹。

    “这能怪老夫？”

    “要怪就怪你……”

    李文昌说到这，没好气的瞪了眼她，道：“要怪就怪总阁主。”

    “您要怪总阁主就怪总阁主，瞪我干什么？”

    “我又没惹您。”

    “再说，别人不知道您的身份，我还不知道？这件事，您完全可以自己做主。”

    蓝小玉翻了翻白眼。

    “老夫能有什么身份，不就是飞鹰城一个个小小的分阁阁主？”

    “行吧！”

    “这个艰难的任务，就交给你去处理，也算是对你的考验。”

    李文昌挥了挥手，打发走蓝小玉，随后便回到书房，低头沉吟少许，开口道：“罗三，裴军。”

    随着话音落地，书房对面的角落，竟出现一个暗门！

    两个中年男人，从暗门里面走出来，躬身道：“见过主上。”

    “上次你们说，莫无神的父母，匆匆地离开飞鹰城，知不知道他们为什么离开？”

    李文昌问。

    “不知道。”

    “但属下猜测，应该跟柳云烟有关。”

    罗三寻思道。

    “何以见得？”

    李文昌狐疑。

    “因为他们的离开，正好是柳云烟来到飞鹰城的第二天。”

    “并且。”

    “当时莫无神跑回去，让李雪柔离开飞鹰城，正好还是柳云烟前去莫家的时候。”

    “您想，看到柳云烟前去莫家，莫无神为何会如此紧张？”

    “肯定是担心柳云烟前往莫家，得知他没死的消息，会连累到莫长天和李雪柔。”

    罗三分析。

    “还有，我们也调查过。”

    “这些天，李丹霞和混元宗的执法者，也一直在暗中调查莫无神一家的行踪。”

    裴军跟着道。

    李文昌问道：“那莫长天和李雪柔，离开飞鹰城之后去了哪？”

    “这我们就不知道了。”

    两人摇头。

    李文昌沉吟少许，看着两人道：“现在给你们一个任务，必须完成。”

    “您请吩咐。”

    两人躬身候命。

    李文昌沉声道：“我要你们，动用一切手段和关系，查清莫无神和柳云烟之间的那件事。”

    “调查这件事？”

    两人相视，惊疑道：“难道您怀疑，这里面另有隐情？”

    “要等查清楚才知道。”

    “去吧！”

    “必要的时候，可以不用再隐藏实力。”

    李文昌挥手。

    “是！”

    两人躬身应道，便转身快步离去。

    ……

    同时。

    莫无神回到春风楼，没有理会四周的目光，径直回到雅间。

    “怎么样？”

    “十万一枚，李文昌答应了没？”

    金大圆和大黑狗坐在桌前，正无比惬意的喝着酒，看着莫无神回来，金大圆立刻询问。

    “我终止了和聚宝阁的交易。”

    莫无神走进茶室，淡淡道。

    “什么？”

    金大圆一愣，连忙起身跑进茶室，皱眉道：“为什么要终止交易？就算十万一枚，他接受不了，也可以再少点。”

    “不是因为这事。”

    莫无神摇头，取出芥子袋里的龙涎草。

    “不是因为这事，那是因为什么？”

    金大圆不解。

    莫无神看了眼金大圆，将整件事的经过简单的说了下。

    “什么玩意？”

    “他们是吃饱了撑着没事干吧，连别人的私事，都要管？”

    金大圆冷哼。

    什么狗屁总阁主，真把自己当个人物？

    大黑狗问道：“那你的炼体术怎么办？”

    “反正要回混元宗，炼体术就去混元宗找。”

    莫无神淡淡的说了句，便服下龙涎草，盘膝在地，开拓经脉。

    炼体术，又不是只有聚宝阁才有，混元宗的武学宝库里面，也多得是。

    ……

    三楼二号房。

    柳云烟坐在房间里，也正在修炼。

    并且。

    她手里还拿着气血珠。

    虽然她在聚宝阁，买不到气血珠，但凭她的身份和财力，要得到气血珠，并不难。

    轰！

    突然。

    她的气息，不受控制的涌现而出。

    修为，直接踏入破凡圆满境。

    嗖！

    这时候。

    一道身影，从窗户翻进来。

    正是宁天君。

    “突破了。”

    看着此刻的柳云烟，宁天君那苍老的脸上爬起一丝笑容。

    “恩。”

    柳云烟点头，睁开眼，收敛了气息，低头看着手里的气血珠，惊叹道：“这气血珠，果然不凡，短短的几天时间，就让我突破一个小境界。”

    “所以，这位气血珠的卖主，我们一定要见到他，并且要想办法，让他成为我们混元宗的人。”

    “只要此人，成为我们混元宗的人，那我们就有源源不断的气血珠。”

    “到时我们混元宗的实力，必将超越修罗门和万象宗，成为青龙郡唯一的霸主。”

    宁天君道。

    青龙郡，三大霸主。

    混元宗，修罗门，万象宗，其实谁都不服谁。

    即便是混元宗和万象宗，也是明争暗斗，只是在面对修罗门的时候，两大宗门会暂时的站在一起。

    倘若有机会打倒对方，谁都不会手下留情。

    “没错。”

    “可惜，这个人不愿意见我们。”

    “还得另想办法。”

    柳云烟揉着额头，颇为烦躁，问道：“吴修怎么说的？”

    “面对老夫，他还敢说假话吗？”

    “不过，赵鸿确实在狼王谷，偷袭过吴修，龙涎草也的确存在。”

    “唯一不同的地方在于，许木两人杀了赵鸿，抢走了两株龙涎草，而吴修为了保命，不得已才交出三千万金币。”

    宁天君说道。

    “两株龙涎草，还真是让他们捡了个大便宜。”

    柳云烟冷哼，问道：“那与赵鸿和吴修相遇之前呢？他们又在什么地方？”

    “没查到。”

    “赵鸿和吴修都是在三天前，才遇到他们的。”

    宁天君摇头。

    “行踪这么神秘？”

    柳云烟皱眉。

    “并且。”

    “那命魂我也查过。”

    “整个飞鹰城，没人见过那命魂。”

    “莫大军和莫长贵，我也亲自审问过，他们对那命魂也毫不知情。”

    “所以我猜测，这两人可能不是飞鹰城的人，有可能……”

    说到这，宁天君皱着眉头。

    “你是不是想说，他们有可能是修罗门的人？”

    柳云烟问。

    “恩。”

    宁天君点头。

    “可修罗门，有这样的人吗？”

    “那命魂，如此强大，如果真是修罗门的人，肯定早就已经跑来我们混元宗炫耀。”

    连她的两大神级命魂，都不是这命魂的对手，可想而知，这个命魂，可能已经超过神级命魂。

    超越神级命魂……

    说实话，连她都没有听说过，这世上还有这种级别的命魂。

    “但也有可能，正因为这命魂的强大，所以修罗门才一直守着这个秘密。”

    宁天君皱眉。

    这种可能性，也不是没有。

    毕竟在面对修罗门，混元宗和万象宗一直是统一战线。

    如果真出现这样的妖孽，他们混元宗和万象宗，肯定不会让其顺利的成长起来。

    所以。

    以防夭折，修罗门就小心翼翼的保护起来。

    “不管怎么样，这个人一定要找到。”

    “还有。”

    “我需要更多的气血珠。”

    柳云烟低头看着手里的气血珠，眼中充满渴望和贪婪。

    “好。”

    “我这就去莫家，让莫大军出面，继续帮忙购买气血珠。”

    宁天君点头。

    原来，柳云烟的气血珠，是莫大军帮忙购买的。

    还真是亲人害亲人。

    柳云烟是莫无神的生死大敌，而莫大军居然帮她购买气血珠，这不就是等于在变相的害莫无神吗？

    (本章完)

