    “闲云山庄的东西？”

    君无纪点了点头，“阿昭竟然认出来了。”

    她当然认得出来，就连闲云山庄的庄主白笙都还欠她一次救命之恩呢！想着那个无礼轻浮的白笙，冯昭不自觉的皱了皱眉。

    “我听我外祖父提起过，不过你是如何得来闲云山庄的符节的？你是皇室中人，闲云山庄肯给你？”

    要知道，闲云山庄向来是神秘飘忽的，从来不把朝廷放在眼里。

    眸光闪了闪，君无纪模棱两可的说道，“这天下没有不被利益驱使的人，闲云山庄也不例外。闲云山庄对江湖朝野的事无所不知，你若有想知道的事情，便可带着这符节前去。”

    “你怎么知道我有困惑？”冯昭目光渐渐泛出冷意，看向君无纪。

    可是君无纪却丝毫不见慌乱，理了理自己的衣襟，这才道，“你让人守在河西王的府外，又让人守在君连城的府外，不就是想要查探什么吗？”

    瞧了他一眼，冯昭道，“你倒是将我的行动都掌握得一清二楚。”

    见她不再怀疑自己，勾了勾唇，君无纪大步跟上了冯昭的步子，“只是我也在盯着那两人罢了，我可没有监视你的意思啊！”

    冯昭听着身后的动静，唇角扬了扬，握着手中的符节，提起裙摆，迈着大步朝街上走去。

    经过这一番的拉扯，本来就已经人少的街上，此时更是清静了，摊位都收了不少，雪也已经不知何时停了，只是鞭炮声一声高过一声。

    两人踩着皑皑白雪，并排走在街上。

    见她没有再生气，而是安安静静的走着，君无纪再次出声问道，“你那般挑拨华平和君连城的关系，你就不怕皇姑母发现？”

    “发现了又如何？嘉陵长公主心中有乾坤，并未将君连城看在眼里。”

    见她眼眸晶亮，红唇一张一合的，君无纪心神一动，越发的得寸进尺，索性过去牵住了冯昭的广袖。

    冯昭已经对他的得寸进尺见怪不怪，甩了两下没甩开，也就由着他去了。

    君无纪得逞一笑，咳了一声，道，“可她就华平一个女儿，华平又嫁给了君连城，她多少也会帮衬着。”

    如果嘉陵是一般的女人，自然会这样，竭尽全力的帮着君连城，可她不是！

    “她不会！”冯昭冷笑一声道，“长公主的野心，不在华平身上，而是在自己身上。”

    说完，看了君无纪一眼，见他只是扬了扬眉毛，并没有惊讶，心中思索，然后眯眼，“你早就发现了？长公主的阴谋！”

    君无纪瞧了她一眼，道，“皇姑母对长公主的位置尚且不满足，又怎么会满足于做皇上的丈母娘？”

    顿了顿，君无纪一字一句道，“她想做的，是女皇！”

    脚步顿住，冯昭问道，“你什么时候发现的？”

    握着冯昭袖口的力道收紧，君无纪看着冯昭的眼睛说道，“从李永清门客死的那天！”

    一个权势滔天的长公主，居然还唆使官员贪污，其目的野心当然不可能只是为了敛财，加上她并没有将华平嫁给最有皇位胜算的君天澜，反而是半推半就的将她嫁给了君连城，有此可见，她的野心并不在华平身上。

    难么，再进一步，那就是她自己了，一个不安于垂帘辅政的长公主，一个蛰伏多年的长公主……

    飞扬跋扈，都只是她的表面！

    她想要图谋的，是皇位！

    如今一听君无纪的话，冯昭才发现，或许，当年嘉陵肯自动退位放权，当真是有所隐情了。

    为什么长公主退位不到一个月，皇上就大手笔的抄了冯家，逼走了永宁候？又或者说，没有了长公主的辅助，为什么皇上还有这个能力扳倒两个重臣？

    皇上，长公主，永宁侯，他们都分别在当年扮演着什么样的角色？

    “阿昭……”

    见冯昭陷入沉思，君无纪用手在她眼前晃了晃。

    眨了眨眼，冯昭立马清醒过来。

    “你这是要去永宁候府？”君无纪看着冯昭走的方向问道。

    脚步蓦地一顿，永宁侯府？

    如果当年的事，永宁候也参与了，难么自己又当如何呢？

    闭了闭眼，冯昭哑声道，“对，去永宁侯府。”

    君无纪意味不明的看着她，像是在探寻着什么，最后笑了笑道，“好，我送你！”

    两人走了没多久，不知何时离开的李顺从夜幕中出现，跪在了两人面前。

    “主子，端敏公主醒了！”

    君无纪点了点头，然后不紧不慢的问道，“她可有指认是华平推的她？”

    “没有……端敏公主头部受到重创，失忆了！”

    两人闻言，对视了一眼。

    失忆了？

    “但是端慧公主指认了是华平郡主所为，将端敏公主推下了楼梯，皇上发怒，已经将华平郡主送往了大理寺卿。”

    李顺继续说道。

    送到了大理寺卿？

    皇上这次是我不准备饶过华平了。

    冯昭问道，“是你的手笔吗？”

    “你觉得我真难道丧心病狂对自己的亲妹妹下手？”君无纪蹙眉看着冯昭。

    冯昭抿了抿唇，没回答。

    “但不管是不是华平自己做的，这件事对咱们有利无害啊！”

    君无纪想了想说道。

    确实是，不管是华平还是端敏倒霉，她都乐见其成。

    “我先回宫了，恐怕皇姑母这次会坐不住了。”君无纪陡然想到了什么，吩咐李顺道，“你送阿昭回去，务必保护阿昭安全。”

    “是！”李顺道。

    冯昭也是想到了什么，眸光一闪，点了点头，“你去吧！”

    君无纪走了两步，然后又回过身，问道，“你准备什么时候去闲云山庄？”

    想了想，冯昭道，“正月初一一过就去，我心中有惑，想早日知道缘由。”

    君无纪点了点头，然后大踏步离去。

    “走吧，萧大小姐。”李顺恭敬道。

    冯昭收回目光，然后朝着永宁候府的方向走去。

    华平这次若是入狱，嘉陵势必不会甘心，那么她会什么时候动手呢？

