    “不要被这些假象吓到！”

    “王小乐自恃才高，在电影圈也肆无忌惮的尝试新题材。”

    “他的夏洛特烦恼是情怀喜剧，但是新片子唐人街探案却变成了探案喜剧片。”

    “外人不知道，我们可是干这个的，还不知道？这可是完完全全两个不同类型的片子！”

    “不要被王小乐现在的这些宣传吓到，电影没有想象那么简单。”

    “陈凯盛导演都折戟沉沙，跑回去拍电视剧了。王小乐还以为他可以向电视剧行业一样，随便玩？”

    “大家不要怂，我们再追加投资五千万！”

    电影圈的竞争可比电视剧更加残酷。

    名气固然重要，但是每年都会有那种票房过人的黑马出现。

    现在的王小乐还达不到让人闻风丧胆的程度，尤其是他第二部戏改换题材的情况下。

    “但是陆浅雪这女人，这下是真的爆了。”

    原本陆浅雪就是娱乐圈中最闪亮的新晋小花，颜值超能打，还有演技，那是粉丝众多。

    而现在，当这个古有闭月羞花，现有佛光美人的新闻一出，陆浅雪的名气咖位那是再上一个台阶。

    在圈内，论演技，陆浅雪好的女演员多的是。

    但是轮颜值，她本就是属于超一流那种。

    有了现在这层光环，陆浅雪俨然已经成了新一代宅男的极品女友人选。

    这不，宅男圣地虎扑女神榜的人选推荐中，陆浅雪的票数直线上升，远超江思思，张岚等人，和万年霸榜的蓝婷青，赵菲燕差距都不远了。

    “这没办法，这种颜值的女人，只要身上加上了光环，那就真的卸不下来了。”

    “哎，王小乐早早就金屋藏娇，这方面说起来，他还真是位面之子！”

    美女，只要是男人都喜欢的。

    而娱乐圈中的导演，本就是位于食物链顶端的一群人。

    他们见过的美女那是燕瘦环肥，各种风情都有，只是大家也都得承认，像陆浅雪这种极品还是少见的。

    事业有成，美女相伴，这方面来说，王小乐还真是让人羡慕。

    …………

    “耶，恭喜唐人街杀青！”

    自从佛光普照之后，王小乐这段时间喜事不断。

    首先是唐人街探案顺利杀青，原本因为唐仁掉牙事件浪费的时间都被补上了，大家还提前完成了任务。

    然后是奔跑吧兄弟综艺大获成功，景欣知名度大涨，也算是还了这位学妹当初的人情。

    而且，李香山那边，我的团长我的团也基本完成动作戏的拍摄，没有再出任何事故，很快就能够杀青上映了。

    这三部制作，也代表着434寝室系的正式成立。

    只要继续这么发展下去，很快，他王小乐在圈中的地位那可就是一呼百应了。

    到时候影帝影后排排坐，不，影后视后超模排排坐，点到谁就是谁，那才是正理嘛。

    想到这里，王小乐摸着下巴的胡茬，路上露出一丝猥琐的笑容。

    “可乐，你在想什么？”

    突然一个清脆女声的呼喊，使得王小乐一下坐直了身躯，反射性的摆出一副道貌岸然的样子。

    刚刚和一名空姐合影之后的陆浅雪坐回她的位置，若有所思的看着王小乐。

    “这些空姐漂亮吧？”

    “怎么能和你比？佛光美人？”

    王小乐这接话自然无比，果然现实和想象就是两码事。

    在另一边舱位坐着陈天星无言冲着王小乐做了个鄙视的手势，这个妻管严简直丢尽了男人的脸。

    王小乐不以为耻反以为荣，他把陆浅雪搂过来，微微昂了昂头，冲着陈天星翻了翻白眼。

    这可把陈土豪气得不轻。

    身为花花公子的他，早就达成了百人斩的成就，而且这些莺莺燕燕那绝对是姿色过人，是普通人眼中的女神级别。

    但是和陆浅雪这种有颜值有名气的女星相比，好像质量是差了些。

    “哼，明天我约了赵菲燕吃饭，你们要不要去？”

    男人在这方面是不能怂的，陈天星立马出招。

    “哎，旅途劳累，明天我们两个就在家里蹲了，你自己去吧。”

    王小乐亲吻了一下陆浅雪的头发，一脸淡然地说道。

    “你狠！”

    屁个家里蹲，君王从此不早朝才是真的吧，陈天星气得不再和王小乐说话，拿出笔记本噼里啪啦打起字来。

    陆浅雪其实知道这两兄弟之间的无形交锋，她靠着王小乐的肩膀上哧哧笑着，这就是生活啊。

    …………

    当唐人街剧组回到燕京之后，王小乐自然宣布放假。

    这次国外拍戏，其实真的有很多不习惯，大家在外面这几个月时间那是比平常还要辛苦许多。

    当然，也有着相应的收获，以后在去外国拍戏，434公司的准备无疑就要充分许多。

    “可乐，你下部戏准备拍什么？”

    回到公司交代一些事情，还没坐稳，冯弘就从楼下的工作室跑了上来，一脸八卦的问道。

    “去去去，一边去，我累得腰酸背痛的，先玩几个月再说。”

    王小乐现在可真没准备。

    “不是，奔跑吧兄弟有几期是在国外录制吗？我就想顺便问问，在国外拍摄有啥要注意的地方？”

    冯弘现在可是尝到了知名导演的甜头。

    奔跑吧兄弟的热潮远不是梦想改造家能够相比的，几乎就和王小乐打造的极限挑战一样，有成为国民综艺的趋势。

    现在的冯弘做事都带着一股迅猛的干劲，这种既有钱又有名的好事，自然有干劲的。

    “在国外录制，这个话说起来可就长了。”

    王小乐点起一根烟，有些感叹的吐出了一个烟圈。

    冯弘同志很有眼力劲的把烟灰缸放到了王小乐的眼前，同时从冰箱中拿出一罐肥宅快乐水递给了王小乐。

    这就是434寝室求人的标配，他们四个从大学时代一直走到现在的默契。

    “首先是各种审批，国外那边一样讲关系，天下乌鸦都一般黑！”

    “然后就是饮食住宿，东南亚那边华人多，这方面还好点，要是去什么别的地方，那饮食一天两天还行，久了是真的遭不住……”

    原本要喊王小乐一起回家的陆浅雪进门之后，发现王小乐在神吹。

    她微微一笑，给两人端上了果盘之后，自己就悄然离去。

    这些方面，她这个小媳妇可给王小乐面子了，就像王小乐在美女面前一副妻管严模样一个样子。