    小狐狸没说话，她直接动手了。

    能动手尽量别吵吵。

    纤弱素白的小手显化狐爪，诡异的青紫色光芒一刹那绽放，这是极度纯粹的妖力，和鬼神之力相比只弱半筹，至刚至邪。

    胡百味瞪大两眼，他也是这时候才发现小狐狸也是狐妖，他同样显化狐爪，但在交手的瞬间，就被击飞，重重的摔进了山洞内，撞烂了一张桌子，装酒水和肉排的瓶罐瓦盆，跟着碎了一地。

    胡百味挣扎起来，不敢再和小狐狸动手，刚才那一下，已经让胡百味清楚自己和小狐狸之间的差距。

    他远远不是小狐狸的对手。

    不过想要杀了他也不容易，尽管小狐狸的鬼术力量限制了他的恢复能力，但他能一边驱除一边逃走，被昆妖王追杀数十年，一路东躲西藏，不说在这恶人县的十几年，其他地方都躲了至少三四十年，一身逃跑本领早已练得炉火纯青。

    小狐狸闯进山洞内，一爪抓住了胡百味，然而她的爪子拍中，胡百味整个人却在她手中化为了虚影。

    如同流云飞雪般。

    “跑了？”小狐狸皱紧了细小的眉毛，然后整个人化作流光幻影。

    卓景宁走进山洞内，只能看到这样一幕，小狐狸追着胡百味走了，他可没有那种飞天遁地的本事，只好在这山洞内四处转转，最后从山洞内一些蛛丝马迹，推断出这山洞内此前至少居住了五个人。

    至于性别，他无法推测出来。

    因为这是白尾一脉的青丘狐，可男可女，变换随心，可以说每一个都美貌佳人，也可以说每一个都是翩翩美男子。

    卓景宁从山洞内出来，却是看到这山洞外来了两个人。

    一个壮汉，一个老仆人。

    壮汉分明是主人，老仆人才是仆人，可古怪的是，壮汉顶着大太阳，老仆人却撑着一把伞，一副受到优待的样子。

    这一对奇怪的主仆组合，让卓景宁不由心中一跳，想到小狐狸曾经说的，他赶紧表明身份：“恶人县县令卓景宁，见过两位。”

    壮汉看了卓景宁一眼，似乎是没想到会在这里见到一方县太爷，不过正如他曾经说过的，衙门中人，便是自己人，于是他还了一礼：“他们都喜欢叫我昆妖王，这是我的鬼仆。”

    “见过妖王大人，见过老先生。”卓景宁把姿态摆得很低。

    “卓大人为何而来？”昆妖王问道。

    “根据朝廷的消息，这里有狐妖出没，下官也是奉命而来，苦差事。”卓景宁故意露出一脸苦笑，一副不得不为的样子。

    “原来如此。”昆妖王点了点头，这时，他忽然奇怪的咦了一声。

    原来是缠在老仆人身上的铁链，在轻轻颤抖。

    铁链的一端，如同有灵性一般，仿佛是个蛇头，正指着卓景宁。

    卓景宁也看过来，却是一怔。

    因为他看到，一道高冠长袍的古装男子身影，背对着出现在昆妖王和老仆人身后。那一道高冠长袍的古装男子身影，分明是在太阳底下，可却没有影子出现。

    这一幕，本该非常诡异。

    但这一道高冠长袍的古装男子身影，却没有丝毫的诡异之感，反而有一种儒雅的气势，仿佛是见到了某位道德高隆的圣贤隐士一般！

    “这东西和县令你很有缘分。”昆妖王看了卓景宁一眼，似笑非笑的说道，然后轻轻地摇了摇头，“可惜不能给你。不过等你死后，或许可以交给你。”

    卓景宁听着这位昆妖王的话，却是一点在意他所说话语的心思也没有。

    那一道高冠长袍的古装男子身影就在昆妖王和老仆人身后，可这两个鬼怪，完全就是一副没有察觉到的样子。

    这一瞬间，卓景宁已经明白惩戒要他找的东西在哪了。

    没想到会是以这种方式遇到。

    他便抱了抱拳，说声告辞。

    昆妖王也不拦他，由着卓景宁离开，然后对老仆人说道：“看来我们是白跑一趟了，那一窝狐狸已经逃走了。走吧，回去。”

    说话间，昆妖王转身也走了。

    他一步踏出，便出现在了山脚下，再一步踏出，便消失无踪，随后就出现在了他的阴阳宅中。

    好一会儿后，老仆人才赶回来，他气喘吁吁的道：“老爷，那一窝狐狸已经走远了，老朽也找不到，接下来该怎么办？”

    “继续等。”昆妖王冷笑一声，“这恶人县，是这一窝狐狸最后能躲藏的地方了。离开了这，他们无处可去。哦，对了，那位顾秀才怎么样了？”

    “听顾府下人说，出去一趟后，回来便病倒了，一直在昏睡。”老仆人不明白昆妖王为什么这么在意一个凡人，但还是老老实实的回答道。

    昆妖王一听，眼中出现一抹异色，然后起身走出了阴阳宅，直接去往对面顾府。

    顾府下人见到昆妖王过来，见这人体格魁梧，身高丈余，心中惊骇，有些畏惧，不过他还念叨着他的那个去了阴阳宅就消失不见的兄长，于是就问道：“先生所为何来，可曾看见我的兄长？”

    “你有兄长？”昆妖王只是看了他一眼，这样问道。

    这下人闻言，忽然整个人打了一个哆嗦，脸色逐渐变得苍白，然后看着昆妖王，呆呆的说道：“小人不曾有兄长，先生在此地居住多年，小人还不认得先生，当罚！当罚！”

    说完，这下人就一个劲的猛抽自己耳光。

    一下接着一下，极为用力。

    皮肉被扇烂，牙床被抽裂，血液不断流淌而出，这下人却是一副恍若未觉的样子，还在使劲抽。

    然后，这下人摔倒在地，因为失血过多，伤势过重，直接死了。

    昆妖王一路走来，见到昆妖王的顾府下人无一不是如此，转眼间，整座顾府便到处可见尸体，血腥味弥漫在宅子内的空气中，逐渐向外飘散。

    昆妖王走进了顾生的房内。

    因为顾生和胡百味时常在此厮混，所以一应工具齐全。昆妖王的目光看过来，最终落在顾生身上，瞧着这个皮肤白嫩的俊朗书生，他嘴角忽然露出几分怪异的笑容。

    顾生这会儿惊醒过来，他看着昆妖王，惊慌失措的道：“你是何人？”