    剑意淬骨，雪少鸿至今已经淬炼了近四年，他的骨头越发强劲，若一柄柄利剑，万物不可摧。

    “不对，这小子天生剑骨，是万中无一的剑修奇才，可是他剑骨竟然还未开启，也被封印了，这封印似乎是人为，是不想这个小子太过妖孽，还是要他平凡一生。“

    魂海深处，剑魂喃喃低语，雪少鸿越来越神秘，勾起了他探索的欲望。

    在修炼一途，雪少鸿对自己那真的是狠，也幸亏是他，若是他人，恐怕已经将自己玩死了，那是无双的剑意，斩入敌人身体，斩碎丹田，断其经脉，毁其肌骨，雪少鸿以之淬骨，控制稍有瑕疵，伤了脊骨，没有灵药，最少要养上旬月，曾经雪少鸿上了脊骨，就算有灵药也养了两月之久，方恢复了过来。

    从日出到日暮黄昏，雪少鸿汗如雨落，脸色微白，身体传承一阵轻响，雪少鸿裂开干裂的嘴唇，露出灿烂的笑容，轻声说道：“终于是成了。”

    他获得的这部锻骨之法有三重境界，雪少鸿自己弄了三个名字，第一重为玉骨，骨头击晶莹如玉，坚硬如铁，雪少鸿当前便是这一境界，便是宝器，也斩不断他的骨头；第二重为玄金骨；第三重圣骨。

    自觉不错，第一重知道了好处，后面的也便不知道练成后是什么样子。

    “小子，你获得了太玄的传承？”剑魂问道。雪少鸿说道：“太玄剑祖的传承，这不知道，我这淬骨法是来自剑山上的领悟，没有任何秘籍，也未得传功长老相传。“

    剑魂说道：“在剑山上得来，那当是太玄的传承了，太玄这老小子有三大传承，其一是《太玄剑经》，其二是剑步身法，其三是剑意淬骨法，你小子刚才修炼的方法便是剑意淬体法。”

    雪少鸿诺诺问道：“这么说来，我修炼的内功之法便是《太玄剑经》？”

    剑魂说道：“应该错不了，不过你未得全法，当然就算你得全法，我也会劝你走自己的路，悟自己的法。“

    雪少鸿明白剑魂所言，说道：”小子谨记前辈之言。“

    剑魂说道：“不过小子，以你的坚韧，很适合修炼一部炼体法诀，太玄的法诀多为淬骨，炼体稍逊。”

    雪少鸿说道：“小子现在也是有这想法，只是以前未曾看过炼体法诀，现在一筹莫展，不知前辈可有。“

    剑魂说道：“当然，有好几部，都还不错，不过并不适合你小子，你现在唯一做的便是灵力淬炼肉身，以你现在的肉身实力比之先天三重还强，那些炼体功法练得铜身铁骨，于你修炼的剑意淬骨有冲突，于你不过鸡肋，只会限制你的未来。”

    雪少鸿一听，不由得而有些失望，剑意淬骨，这锻骨之法他不会放弃，随着淬炼，骨头在便强，他的剑意也会增强，若是相冲，确实不易修炼。

    剑魂继续说道：“曾游历时，获得一部功法，名为《天罡星炎体》，以星力淬身，以星炎锻脏，修炼得星体，可无惧灵器，小子可敢修炼？”

    雪少鸿问道：“前辈，可是这功法不同寻常？还有星炎锻脏，不是自杀吧？”

    星炎，星力汇聚，便是星辰之力，万道星辰之力交融衍生得星炎，星炎之力，乃是九大天地之力，极为强悍，生得灵识之星炎，成长千载，比之轮回境的强者还恐怖，这东西淬炼脏腑，无异于自杀。

    剑魂说道：“确实不同寻常，这部功法只是初稿，至于没有被修炼，我不得而知，不过应该没有，修炼有成，不会籍籍无名。“

    雪少鸿说道：“前辈，你先将法诀传于我看看！”

    剑魂道：“好，放开心神！”

    不一会儿后，一部古老的法诀印在了雪少鸿的脑海，雪少鸿花得些许时间，将拗口心法整理了一遍，确实是初稿，其中许多地方完全可以不要。

    雪少鸿研究至了深夜，才吐出一口气，说道：“剑魂前辈，小子修炼了！”

    剑魂还是告诫道：“小子，你可想清楚了，这功法修炼了，就换不得了，日后获得更好的功法你也不有机会，且这法诀不断是初本，更是残本。”雪少鸿说道：“想清楚了，就它了。“

    剑魂道：“希望你创造奇迹。”

    雪少鸿又在云岭山苦修，这可是急坏了一群人，以为他死在了云岭山。

    当然要说着急雪少鸿，谁比得过雪凌天。

    近半年的时间，雪凌天回到了太玄剑宗，这一次出门可是给雪少鸿带了不少好东西，其中最为贵重的莫过于天灵大陆十大灵果之一的蛮荒果，服用一枚，改造身躯，力大无穷，炼化了蛮荒果，单论力量，便可战朝元而不败，可想而知这灵果的价值。

    雪凌天兴奋的赶到麒麟峰，哪里还有雪少鸿一丝气息，半年的时间，便是雪少鸿的木屋，也都有了尘埃，杂草露芽，蛛网为帘。

    雪凌天青衣飘舞，怒发冲冠，浑铁墩、衣服、腰带……皆落满了灰尘，这里已经很久没有人居住了，赫然气息狂暴，麒麟峰为之摇晃，而整个太玄剑宗外门，仿若大地震，山门摇晃，房屋倒塌，地面裂缝，山门摇动欲要倒塌，一众外门弟子狂奔出了屋子，生怕被埋在。

    “李…秋…楠！”

    雪凌天的怒吼声传遍了整个太玄剑宗，声音如寒风，冰冷刺骨，那压抑的剑锋，仿若翻江倒海，整个太玄剑宗为之震动，便是深处闭关的太上长老，也都纷纷出了关，宗主发怒，寻常人可是压不下来。

    李秋楠出了密室，进入了麒麟峰，她还是那般，没得无暇，见得雪凌天，躬身行礼：“见过宗主！”

    雪凌天赤红眼眸，冰冷说道：“我儿少鸿呢？”

    李秋楠迷糊，问道：“少宗主未在峰上？”

    这让她迷糊了，麒麟峰乃是雪少鸿的领地，没有他的允许，谁能进入其中。

    雪凌天怒了，冰冷说道：“今天若不说出一个理由来，我便将这外门捏碎！”

    在他的意念下，撤去了麒麟峰的阵法，露出了山峰原貌，一股极为狂暴的剑气直冲云霄，欲要撕裂整个苍穹。

    一剑凌云的雪凌天愤怒了，谁说他千般不是万般之过他都不在意，雪少鸿是他的儿子，最疼爱的儿子，动雪少鸿，便是动他本人。

    “凌天，怎么回事？”

    虚空中，飞出了九大身影，这是太玄剑宗的之主，九大太上长老，实力强绝，无人可及，他们此事感知到雪凌天的气息，都为之震撼，那是涅槃境九重气息，剑意更是三阶归元剑意。

    领悟剑意从一阶到十阶，到十阶后，剑意也如同灵力一般，需要提纯，需要将剑意萃取，这便是归元，从十阶剑意倒退为一阶归元剑意，至此，剑意精进无上之境，创造属于它的规则，便是剑之规则。

    他们也都是涅槃境九重巅峰实力，有两人是一阶归元剑意，其余二三四五六不等，可是他们最小的都六百多岁了，而雪凌天不过三百岁不到，以他的天赋，三百年时间，必然远超过他们。

    对此，他们无不为之震撼。

    雪凌天说道：“我儿不见了，想我太玄剑宗，少宗主无声无息消失，竟然无一人知道，可不可笑。”

    “凌天，你先别着急，先了解一番。”

    说话的是一个老婆婆，是九大太上长老唯一的女性，她银发飘舞，面容慈祥，看向了李秋楠，说道：“楠儿，说说这是怎么回事？”

    李秋楠是她的关门弟子，她也很是疼爱，若是真的与李秋楠有关，以当前雪凌天的状态，恐怕有难了。

    李秋楠这才松了口气，刚才她真的怕了，雪凌天散发的气息，让她寒入心底，那种强大的剑芒，可将她撕得粉碎。

    “师尊，少宗主消失，我等也不知道，这是少宗主的领地，没有他的允许，无人进得来，少宗主近几年来一人修炼，十天半月也难得出来，这四五个月，我们都以为他在闭关修炼。”李秋楠说道。

    其中一太上长老将外门的几大长老抓了来，问道：“你们可曾见过少鸿出得过麒麟峰？”

    徐山等人皆都摇头，你一言我一语的说道：

    “不曾见过，自从五个月前，少宗主出来武斗，回到麒麟峰，便没有再次出来过。”

    “我等也正打算上报，少宗主已经有得五个月未曾露面，要不要进入麒麟峰查探。”

    ……

    雪凌天问道：“武斗是怎么回事？”

    徐山躬身道：“回宗主，少宗主乃是外门第一，卓云第二，卓云领悟了剑势小成巅峰，便想挑战少宗主，以外门第一进入内门，却被少宗主一剑败北，少宗主不但在剑山领悟拔剑术，更是领悟了剑意，外门第一位置，少宗主……噗嗤！”

    徐山还未说完话，便跪扑在了地上，吐出了一口鲜血，脸色苍白，便是连动弹一分的能力都没有。

    雪凌天冰冷说道：“以前你们怎么说本宗不在意，真以为本宗不会杀人吗？”

    ……

