
　　艾斯鼻青脸肿的被熊大熊二压在屁股底下，一点都看不出刚才的霸气。

　　丢斯带领着大家，正在帮艾斯善后，阿水带着迪比丽走上了二楼，不知道干什么去了，不过偶尔天花板上会产生一丝震动，掉落一些灰尘下来。

　　“果然他们两个是真爱啊，残次的皮囊阻挡不住他们真挚的爱情啊！”

　　索拉卡刚感慨完，阿水就跟迪比丽从楼梯上走了下来。

　　看了看墙壁上的钟表，索拉卡有些怜悯的看向阿水：

　　“看来你这个快枪手的外号，跟你实在是绝配！三分钟？”

　　“什么三分钟？”

　　看到众人脸上玩味的表情，阿水立刻反应过来：

　　“开什么玩笑！我超勇的好不好！本大爷能一天一次，一次一天好不好！”

　　“我上去是给你们找衣服去了，你们想什么呢！”

　　“我们的外貌太显眼了，必须得稍微化化妆掩饰一下！”

　　“要不然还没找到拉夫，就被人发现了！”

　　看着阿水手中的衣服，索拉卡有些羞愧：

　　“对不起，我们误会你了，我们的思想太肮脏了！”m.23sk.net

　　“不过你能不能解释一下，你裤子上的拉链为什么没有关上？”

　　“我这是新换的衣服，忘记拉上了好吗！”

　　“好吧，姑且相信你了，但是现在化妆有什么用啊，护卫们都知道我们来这座岛上了，他们也应该早就知道了吧！”

　　听到索拉卡的质问，阿水摇了摇头说道：

　　“港口的护卫军跟护卫小组是两码事，他们也不会这么快就得到消息的。”

　　“再说了，就算知道了，他们也找不到我们，一路上我都开着见闻色呢，放心吧。”

　　“来来来，迪比丽都分配好了，大家过来拿衣服，都先去换上，然后让迪比丽帮你们化下妆！”

　　“呃，索拉卡大哥你就不必了，你的悬赏令....”

　　“闭嘴！”

　　别说迪比丽的化妆技术还真是有些惊人，只要让她捯饬几分钟，立马就跟换了一个人一样，堪比ps的化妆技术把索拉卡彻底惊呆了。

　　艾斯的雀斑已经消失不见，鼻子看上去略微坚挺了一点，穿着一副白色西装，立马变身成了风度翩翩的贵族公子。

　　罗布化身成了一个留着长须的护卫，阿水成了一名须发皆白的老管家，丢斯跟米哈尔也变成了一副中年护卫的面孔，就算别人拿着悬赏令站在几人面前，估计都认不出来了。

　　不过剩下的人对此意见非常大：

　　“我们呢？为什么不给我们化妆？”

　　“哦，这次行动非常危险，我们需要你们接应，而且船停靠在港口也非常不安全，万一被人堵住了怎么办？”

　　“你们这些人买好补给品，明天就把船开向北面的悬崖下面等我们！到时候我们会在那里撤离的！”

　　“少来了！是不是怕我们拖累你们！要记住我们是同伴，我们不怕死！”

　　“你们怎么这么说呢？熊大熊二实力不强大吗？我们都没带上他们，说什么拖累不拖累的！”

　　“真的是需要人来接应我们！”

　　“需要这么多人吗？”

　　忽然间一股浓烈的杀气传来，众人立马停止了争吵，看向了从楼下走下来的索拉卡。

　　“噗！”

　　“我们先上船了！”

　　赛巴与巴利两兄弟，捂着鼻子夺门而出，其他人也迅速溜走，只有邦西走上前仔细打量了一下，笑着说道：

　　“不错嘛！索拉卡你穿这样才好看吗！”

　　索拉卡身穿白色连衣裙，头戴米黄色遮阳帽，双腿套着一双白色的丝袜，看上去仿佛降临的天使一般，整个人散发着一种圣洁，纯真的气质。

　　“你走开啊！阿水你记住了！老子为了你做出了这么大的牺牲！”

　　“从小到大这是我第一次穿成这样！我索拉卡堂堂纯爷们！为了你背叛了我的人格！”

　　索拉卡内心有些崩溃，这都穿上裙子了，呜呜，我已经不是个纯洁的男子汉了。

　　关键是照了照镜子，我tm竟然呜呜…

　　小铃铛回来前，自己的爱好可别变了啊！

　　“唉，如果你是个哑巴就好了！”

　　邦西扔下一句话，摇了摇头走了，丢斯跟罗布下意识的点了点头。

　　“想死吗!你们这两个白痴！”

　　“哈哈哈，索拉卡你穿成这样真的很好看啊，不如我们去给你买几套裙子吧！”

　　“砰！”

　　某个看不清状况的白痴船长，被迪比丽拉下去补妆了。

　　“不是，我们非得这样吗？”

　　“让我跟那个白痴化妆成情侣？”

　　“就不能直接找到他们，干掉完事！”

　　阿水摇了摇头说道：

　　“护卫队现在肯定都在内城正在准备参加比赛，而内城一般人想要进去会经过严格的检查，贵族相对来说就会容易许多。”

　　“而且我们还要混进赛场，找到拉夫他们！”

　　“索拉卡大哥虽然说你是个纯爷们，但是你目前长的这个样子，只能委屈你了！”

　　等到几人换完衣服后，迪比丽开始教起两人贵族的一些仪态。

　　迪比丽瞪大了双眼，看着索拉卡怒吼道：

　　“我让你轻挽他的手臂啊！不是搂他的脖子啊！”

　　“淑女啊！好不好！”

　　“还有你走路的时候能不能含蓄点啊！”

　　“你不是说你是纯爷们吗？就不怕扯着蛋吗！”

　　“手中的扇子是让你笑的时候挡住嘴用的！不是拿来扇风的啊！”

　　“还有艾斯！你能不能配合点！”

　　“你老是拽你的衣服干什么？”

　　“老是摸你的头发干什么？”

　　“你的帽子被拿回船上了！你现在没有戴帽子，不要弄乱我给你设计的发型好不好！”

　　“还有不要给我睡觉啊！”

　　罗布跟阿水在前面带头，丢斯跟米哈尔一左一右的护卫在索拉卡与艾斯的身边，很快就到达了阿水所说的内城。

　　德玛内城的城门非常高大，几十名穿着铁甲的护卫正严格的检查进入内城的人群。

　　“闪开闪开！”

　　“不要挡了我们伯爵大人的去路！你们这些下贱的平民！”

　　阿水的演技拉满，人群瞬间给索拉卡一行人让出了一条通道。

　　“不知道这位大人是？”

　　“我们家主人是来自安祖的罗斯特伯爵大人，特意来观看护卫小组大赛的！还不放行！”

　　“呃，来自安祖的罗斯特伯爵？”

　　“是的，还不让开？是不是还得让我通知你们德玛的南斯伯爵？”

　　几名护卫仔细看了几人一眼，当发现艾斯与索拉卡的长相与穿着后，点了点头，立刻递给了阿水一张红色的纸片，然后给几人放行。

　　“喂，阿水那是什么？”

　　“哦，这就是进入赛场的门票！”

　　“赛场设置在内城的北边，那里是一座森林，我们会在入口处观看影像电话虫的直播！赛程表我都看了，明天就是德玛小组的比赛！”

　　“到时候，我们就可以潜入进去！然后逃到北面的悬崖直接跳下去，圣光号会在那里接应我们的！”

　　阿水的声音充满了兴奋，仿佛已经看到仇人死在自己的手中一样。

　　“那个水子，从刚才我就想问了，你背后的背包藏着什么玩意？鼓鼓囊囊的不会是炸弹吧！”

　　索拉卡有些好奇的指了指阿水身后的背包，看那个样子好像很重，阿水的猎枪还挂在腰上呢，那里面是什么东西？

　　“哈哈，这是我的秘密武器！”

　　“到时候，拉夫就交给我了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第56章 我背叛了我的人格免费阅读。https://www.23sk.net 