    “你旁边不就是食物吗？”

    榊诚咬了一口宫野大小姐喂来的三明治，朝缩成一团的柯南挑了挑眉，示意基德可以开动了。

    “你没开玩笑吧...”

    基德茫然道：

    “吃人犯法...”

    “哦，我觉得应该算正当防卫，毕竟柯南刚才可是言之凿凿的要宰了你，如果是我，我会先下手为强。”

    “....我招他惹他了？！”

    “谁让你没告诉他集合时间的，他以为咱们又要抛下他，凌晨5点半就跑到我家门口蹲着，吓了老子一跳！”

    “我记得我说了啊...”

    歪着脑袋，基德仔细回忆了一下当时的情形。

    榊诚给他发短信，告知集合时间的时候，他早就躺下了，所以没去通知柯南，反正第二天也来得及。

    可到了早上，他睡得正香呢，被人用暴力手段摇醒，没发火已经很给面子了，再加上大脑还处于宕机状态，语言组织能力稍稍有点差，到底说了什么...

    基德也不清楚，但他确信自己是想告诉柯南集合时间的！

    虽然最后的结果有些许出入...

    可初衷是好的啊！

    不过是中间的穿搭环节出现了错误而已，罪不至死啊！

    “吃三明治吗？”

    宫野大小姐从袋子里拿出一份温热的烤三明治，递向后排。

    “吃！当然要吃了！”

    基德眼睛一亮，也顾不上柯南了，结果三明治，啊呜一口咬下。

    咔嚓！

    在面包机中烤制到酥脆的外皮，配合甜甜的沙拉酱、圆形煎蛋、厚切培根火腿，还有两片劲道酸爽的酸黄瓜、水嫩多汁的西红柿、生菜...

    一口下去，基德便感觉自己在蔬菜的海洋中遨游了一圈，还未醒来，就坠入了猪猪乐园，这里简直是肉食者的天堂，每一只猪猪都妖娆的扭动屁股，卷曲的尾巴看上去麻辣鲜香...啊呸！娇小可爱！

    基德能感受到，夹在三明治里的培根，皆是从猪猪们最引以为傲的部位，由厨师精心烹饪后，和新鲜蔬菜融合在一起，口感层次分明，即还原了大自然本身的味道，又没有辜负猪猪们辛苦养出的肥膘...

    这...

    让基德不禁回忆起了妈妈的味道。

    “还有吗？”

    不知不觉中，足有巴掌大小的三明治全部下肚，基德意犹未尽的舔了舔嘴唇，向宫野大小姐投去希冀的目光：

    “我还想吃...”

    “有啊，他特地做了很多呢。”

    宫野大小姐微微一笑，又递了一片过去。

    公路旁闪过箱根地界的标识牌，车子正沿着神奈川县高速公路朝东京方向驶去，道路上能见度很低，雨势小了一些，可浓雾依旧不肯散去。

    榊诚打开收音机，调至FM105频道，沙沙作响的扩音器内人声逐渐清晰，听上去似乎是早间新闻节目。

    【今日零时，米花中央医院发生了一起恐怖袭击案，据目击者称，有几名黑衣男子假借探视之由，持枪进入医院病房，对一名身受重伤的患者开枪射击，展开了一场追杀；目前警视厅搜查一课已经介入，负责人目暮十三表示他们一定会全力捉拿凶手，保护人质的安全，如发现可疑人士，请大家迅速拨打热线电话报警，以上新闻由路透社为您报道。】

    拿着半个三明治，基德愣住了，不只是他，榊诚和宫野大小姐面面相觑，意识到这起新闻很可能与琴酒短信中的紧急任务有关。

    不出意外的话...

    新闻中所报道的几名黑衣男子，就是黑衣组织的成员，他们为何要深夜潜入米花中央医院进行暗杀？

    关键还失手了！

    什么人在面对黑衣组织展开的‘暗杀’能够全身而退？

    “赤井秀一！”

    基德迅速反应过来：

    “一定是他！他前两天不是受了重伤，被送往医院救治了吗？”

    “他确实被送去了米花中央医院，不过当天夜里就离开了。”

    榊诚摇了摇头，他对组织的一些动作还是了解的，黑衣组织在米花市政大厅和FBI发生火拼之后，为了确保杀死赤井秀一，当天晚上便派人前往米花中央医院查探情况，如果发现赤井秀一没死，就给他补上一枪。

    赤井秀一不是傻子，他当然清楚自己留在米花中央医院的下场，敌暗我明，呆在医院里，就算FBI倾巢出动也无法保护他的生命安全，黑衣组织有一万种方法杀死他。

    譬如八个蛋，也算是黑衣组织的老本行了，一天不用就浑身难受。

    黑衣组织派去米花中央医院的人自然扑了个空，他们根本没找到赤井秀一，琴酒认为赤井秀一还活着，他不认为自己的宿敌会那么容易死去。

    按理说...

    逃离了米花中央医院的赤井秀一，应该躲起来安心静养，免得被琴酒等人追杀，有什么事不能等伤养好了再说呢？

    既然如此...

    黑衣组织派人去医院，想要暗杀谁？

    【下面播报昨日新闻】

    播放了一段过场音乐后，收音机里再次传出声音：

    【在第49届议员选举中，最受民众支持的自卫队长官土门康辉，昨日公开发表演讲，他认为，东京都内存在许多不法分子，已经威胁到了城市乃至国家的安全，如果他能成功当选众议院议员，将会对犯罪进行坚决打击，不容许任何违背法律的犯人肆意践踏国家尊严；他的座右铭是人生不是一支短短的蜡烛，而是一支暂时由我们拿着的火炬，我们一定要把它燃得十分光明灿烂，然后交给下一代的人们，以上新闻由路透社为您报道。】

    土门康辉？

    榊诚蹙起眉头，他听说过这个名字，或者说见过，这老哥经常出现在电视上，可谓军界的风云人物，以手段强硬出名，正义感极其强烈，其父亲是防卫厅官员，政界关系广泛，支持者众多，很多人都认为他是未来的最佳首相人选，能带领曰本迎来巅峰。

    “这么快就到新一届议员竞选了吗？”

    基德翻了下日历：

    “还真是，众议院议员选举大会从三天前就开始了，现在这些候选者都忙着给自己拉选票呢！”

