
　　“你跟我来，见见我们所长。”9号避难所的指挥官有点为难，他相信向峰说的是真的，但现在整个避难所可不是他说了算。

　　“好，我们快一点。”向峰点了点头。

　　很快向峰便在指挥官的带领下见到了9号避难所的所长。

　　9号避难所的所长是一个头发花白的老人，不过看起来身体挺健壮，并不输给年轻人。

　　“这就是我们所长，冯所长。”

　　“这位是来支援我们的，向峰大师。”

　　指挥官分别给两边介绍了一下对方。

　　“早已听闻向峰大师的名字，只是一直没机会见面。”冯所长主动伸出了手，笑着说道。

　　向峰心中着急，跟冯所长握了一下手，然后立刻说道：“冯所长，事态紧急，我也不跟你客套了，如果你们想要突围出去，或是想要收复避难所，现在是最好的机会。”

　　“怎么说？”冯所长脸上表情渐渐变得严肃了起来。

　　“不知道神力木雕的事情你知不知道？”向峰问道。

　　“嗯，我已经知道了。”冯所长点点头。

　　“刚才我们就是去找神力木雕了，而且已经找到了，只不过魔族几乎跟我们同时找到了神力木雕，我们围绕着神力木雕跟魔族打了一场。”向峰说道。

　　“怎么，你们最后拿到神力木雕了吗？”冯所长问道。

　　“没有，跟我们抢神力木雕的是两只坠天使，还有一只未知的怪物，我们打了一场，算是平手，因为担心被魔族部队围攻，所以我们把神力木雕埋进了废墟，先离开了。”向峰继续说道。

　　他们确实跟坠天使打过，只不过没有那么激烈，而且也不能说是平手，毕竟真是平手的话，向峰肯定会选择尝试去抢神力木雕。

　　冯所长看了一眼向峰，向峰是真的跟坠天使正面战斗的，身上还有战斗之后的痕迹。

　　“看得出来你们确实是跟魔族战斗过的，”冯所长点了点头，继续道，“你是需要我们帮你去抢神力木雕吗？”

　　“这里需要纠正一下，抢神力木雕并不只是为了我们，而是为了这个世界。”

　　“不过也确实需要你们的帮助，但现在坠天使和那未知的怪物注意力都在神力木雕上，也是你们展开反攻的好时机。”向峰说道。

　　冯所长不是一个优柔寡断的人，虽然他跟向峰并不熟悉，但他还是愿意相信向峰的说法。

　　这其中的原因，有向峰他们千里迢迢来支援他们的缘故，但最重要的是这个世界的人人性还是善良的，不是没有说谎话的人，但在这种大是大非的关头，除非有人被怪物控制，不然基本不会说谎。ŴŴŴ.23sk.com

　　向峰看起来并不像是一个被怪物控制的人，所以冯所长下意识的还是相信了向峰的话。

　　虽然神力木雕能拯救这个世界这件事情听起来很不可思议，但他也想要尝试一下。

　　“好，我们突围出去，顺便去抢神力木雕。”冯所长点头道。

　　说完他直接通过通讯器下令了，根本没有多做安排。

　　突围的事情其实早就定下了，这避难所破坏成了这样，继续留在这里反而危险。

　　而且他们其实还有一个隐秘的藏身之处，虽然地方小了一点，而且环境也差了一点，但胜在隐蔽且安全。

　　正好这次大战之后他们避难所的人口骤减，那个藏身之处的大小应该勉强可以容纳下这么多人了，至于环境差点，为了安全，就只能忍一下了。

　　等后面来支援的避难所到了，他们将周边的怪物完全清缴了之后，他们还可以回来重新建设避难所。

　　当然也可以选择现在就以最强的兵力收复避难所。

　　但是这样一来损失会相当大，冯所长并不想继续让人牺牲下去了，这一次被魔族攻破避难所，已经牺牲了足够多的人了，继续牺牲下去，就算收复了避难所，恐怕也没人来重建避难所。

　　向峰没有询问那么多，只是带着冯所长他们的大军往收藏家的住宅那里赶去。

　　很快他们就来到了现场。

　　真的是已经尽力了，这就是最快的速度。

　　但是还是迟了，当他们返回这里的时候，那只未知的怪物正拿着神力木雕，而且向峰眼看着神力木雕中有一道什么东西流进了未知怪物的体内。

　　“留下那只未知怪物。”向峰立刻大喊。

　　神力木雕里面的力量已经进入了未知怪物体内，现在还要去抢神力木雕已经没用了，必须要将那只未知的怪物留下，不管是活捉还是杀死，反正不能让它离开。

　　不等向峰话音落下，陆丰就率先杀了上去。

　　向峰仔细看了一眼神力木雕，当初他融合神力木雕的时候，融合的是右臂得到力量，融合之后神力木雕的右臂就消失了。

　　现在他观察眼前的这个神力木雕，似乎消失的也是手臂，只不过是左臂。

　　他回忆了一下当初独眼幽灵告诉他的内容。

　　神的左臂似乎代表的是力量。

　　想到这一点，向峰就有点犹豫了，力量可不跟他得到的这几种能力类似，他得到的一个是创造，一个是心灵，其实都不是直接体现在战斗中的能力。

　　即便如此，向峰都能感觉到神力带给他的变化，这如果换成力量，又该如何的强大。

　　现在他非常怀疑，这未知怪物得了神力，实力还不得提升几个阶层。

　　向峰不确定这只怪物会有多强，但参考自己得到头部神力的提升幅度，这就算原本是一只不入流的怪物，也能在极短的时间内提升到跟坠天使差不多的程度。

　　如果它原本就已经有了坠天使的实力，恐怕这一次足够让它突破到1级怪物。

　　陆丰驾驶着流浪者号以最快的速度朝着未知怪物杀了过去，但还不等他靠近未知怪物，就被坠天使拦了下来。

　　双方打在一起，陆丰不一会便落入了下风。

　　向峰身后的人立刻上前去支援，一小部分帮着陆丰对付坠天使，大部分都人都是径直冲向未知怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第339章 神力融合—右臂免费阅读。https://xs.23sk.com 