    第473章算计

    “我算了一下，大概需要一万，租房到装修进货，钱都在里面了，要是不够的话，我到时候再找家里想办法。”

    以为李诗萍答应了，汪东成心里窃喜起来，其实开店，用不了那么多钱，但既然开口借了，为什么不多借点？

    谁会嫌钱多？

    李诗萍：“……”

    看着丈夫憧憬的眼神，她突然不知道该说些什么了。

    一万块不是一个小数目，对于娘家来说，一万也很多了，而对于丈夫家里来说，更是天文数字，她不知道丈夫如何这么轻松的开口，借一万块的。

    要是一千两千还好，找弟弟就能解决，可一万块，让她怎么去开这个口？

    看李诗萍脸色难看，久久不说话，汪东成心里的喜悦淡下来几分，但他却没死心，把主意又打到了房子上面。

    “诗萍，你要是觉得借不来这个钱，我还有一个办法。”

    “什么办法？”

    李诗萍奇怪的看着他，她不知道丈夫从哪能弄来那么多钱。

    汪东成垂眼想了一会儿，好像有些难以启齿一样的说，“如果你觉得借不来这个钱，那我们能不能把现在住的房子先卖了？等以后赚了钱，我们再买一栋，就买御景园，到时离你爸妈也近，你回娘家也方便，我们再买一辆汽车，你想去哪，我就带你去哪儿，多方便啊！过年回村也有面子，你爸妈也不会看不起我了。”

    现在住的房子，是李家在两人结婚前买给李诗萍的，根本没有他的份，这样的房子，还不如卖了，卖了之后，两人再买一个先住着。

    当然了，再买的房子，就要写上他的名字。

    那样他才有份，住着也踏实，现在住着李家的房子，他多少有些没底气，在李越面前，都抬不起头来。

    “卖房子？”李诗萍都不知道用什么言语，来形容她的心情了，“卖了房子，我们住哪里？”

    这是她爸妈送给她的房子，才住了两年，丈夫竟然就想要卖掉，丈夫最近想法有点多，她实在是接受不了。

    “我们再买一个，我都算好了，这个房子现在升值了，大概能卖三万多，我们卖掉之后，再买个两万多的房子，剩下的钱，用来开店。”

    “不行。”李诗萍第一次这么干脆的拒绝汪东成，表情略显激的说，“我爸妈要是知道我把房子卖了，会被气死的。”

    也不知道是不是错觉，李诗萍总觉得丈夫这个想法，让她很不舒服，就像是在算计什么，但她又不愿意往那方面想。

    看李诗萍态度坚决，又很抵触这事，汪东成立刻变了一个脸色，“好好好，不卖不卖，你别激动，我就是这么提提。”

    早就知道李诗萍不可能一次就答应他，这次先开个头，下次找到机会，再慢慢做她的思想工作。

    等他重新买了房子，开了店，李家人算个什么东西？

    汪东成打的一手好算盘，处处都在算计李家，虽然事情还没成，但他知道，按照李诗萍的性子，答应卖房是迟早的事情，缺的只是一个契机。

    (本章完)

