
　　“行了，我们三个已经足够了，要是再有人加入，我就退出。”

　　罗万剑开口说道，他本身也是要面子的人，而且无极仙庭本身和龙十三也没有什么仇恨，他现在要出手，完全是为了圣女答应的一场造化，还有天鹏妖帝答应的宝贝，仅此而已。

　　和其他人一样的思想，三个人已经是可以接受的极限了，现在谭金叶还要邀请其他人一起加入，要是真有加入的话，他立马就退出，要知道，即便是现在三对一，都已经让他觉得很没有面子。

　　“磨磨唧唧，要领死的就赶紧上来。”

　　龙十三冷酷的说道，他本身的性格就是狂傲无比，再加上此刻受到浓烈怨气的影响，整个人给人一种无比嚣张的感觉。

　　“龙十三，你不要嚣张，今日必杀你。”

　　谭金叶说着，身躯一晃就飞上了高空，来到了龙十三前方，刘河和罗万剑也随后而起，四人瞬间就开辟出了一个大帝战场，身上散发出来的气浪和外界隔离。

　　“江师弟，三个打一个，你怎么看？”

　　羽化凡看向江尘，好奇的问道，他现在想知道，江尘是不是还和之前那般自信，毕竟现在的情况和之前不一样了，之前蓝贤是一个人，而且本身对龙十三存在着轻视，从开始战斗就有些轻敌，才导致了最终的死亡。

　　现在是三个人，而且修为达到了这个级别，彼此间是很懂得配合的，再加上三人都亲眼见识了龙十三的恐怖手段，所以这一次必然不会再有半点小觑之心，真要打起来的话，后果如何，还真不好说呢。

　　“羽师兄，我可以自信的说，谭金叶和刘河必死无疑，至于罗万剑，说不定有活下来的可能。”

　　江尘笑着说道，他对龙十三的实力太自信了，就算这三人联合，也根本不会是龙十三的对手。

　　而且，龙十三知道，谭金叶和刘河是迷罗仙庭和光明仙庭的人，彼此间的仇怨积压太深了，所以龙十三无论如何都不会给二人活命的机会，至于罗万剑，本身和龙十三没有仇怨，所以还是有一丝活命的机会，但也只是有机会。

　　毕竟以龙十三现在的状态，抬手杀人实在是太正常了。

　　“你就这么自信？”

　　羽化凡带着怀疑的目光。

　　“你看着就行了。”

　　江尘耸了耸肩。

　　轰隆……

　　上空战场之上，激烈战斗瞬间就爆发了，谭金叶和刘河上来就打出了强势无匹的攻击，整个战场都被狂暴的战斗气浪给覆盖了，虚空瞬间就被打烂。

　　罗万剑手中一把黄金大剑，那完全就是一把绝世战剑，随便一动就剑气冲天，天地变色。

　　“哈哈，来吧。”

　　面对三人的联合，龙十三没有表现出丝毫的畏惧之色，火眼金睛直接爆发出一道道烈焰来，斗战圣法更是被他施展到了极致，一波波的斗战气息演化出狂暴的攻击，和三人对抗在一起。

　　轰隆……

　　战斗被彻底打爆了，这简直是年轻一代的巅峰之战，莫说身在其中了，就算是外面的人，看的也都是热血沸腾，情不自己。

　　一次对抗结束，双方竟然是不分胜负，即便是三人联合发出来的攻击，都被龙十三的斗战圣法给彻底抵抗了下来。

　　而且，龙十三身上的狂暴气息更加的浓烈了，他和江尘一样，都是战斗狂人，遇强则强，越是强大的敌人，他心里就越是兴奋，要是敌人太弱了，反而无法刺激他庞大的战意。

　　“厉害啊，这个龙十三简直是绝世妖孽，以低一个级别的战力，生生抵抗住了三大天才的强势攻击，看起来一点都不费力。”

　　“没错，妖仙岛要是得到了这样一个逆天存在加入的话，多年以后，妖仙岛的威名必然会比现在更加的大，这个斗战龙猿，将来很可能是要超过天鹏妖帝的存在。”

　　“看吧，你们猜这次战斗谁能够胜出？”

　　“不好说，即便罗万剑他们三个可以胜出，但想要灭杀龙十三，几乎也是一件不可能的事情，这样的人物，可以被打败，但想要打死，难。”

　　…………

　　无人不震撼，这次来到妖仙岛，真是看了一出又一出的好戏，龙十三他们的激战，看起来可要比之前江尘和萧忘情闯万风大阵要过瘾多。

　　轰隆……

　　战场已经被五颜六色的毁灭性气浪彻底给覆盖，从外面根本就看不清楚里面究竟发生了什么，只能够听到剧烈的战斗轰鸣之声，连续不断，经久不绝。

　　“万剑归宗。”

　　战场内，罗万剑施展出来自己最引以为傲的剑术，他浑身上下都是沸腾的战意，他从未想过，一个一级大帝能够强大到这种地步，不和龙十三亲自战斗，永远无法一会到龙十三究竟有多么恐怖。

　　起码这个时候，罗万剑已经无比认真了，面对这样的对手，让他没有办法不认真，哪怕是三人联手，任何的疏忽和大意都有可能给对手趁虚而入的机会，给自己造成死亡性的灾难。

　　“灭字诀，灭天灭地灭苍穹。”

　　龙十三彻底爆发，他身躯发生了变化，变成了几十丈大小的暴猿，浑身上下弥漫的狂暴气息，使得他的战力竟然再一次的提升起来，灭字诀更是被他施展到了极致，那是一股毁灭天地的既视感，即便身在战场之外，都能够感受到那股浓烈的毁灭战力，让人心惊胆战。

　　这是寂灭大术，可以震慑天地，这是斗战圣法的极致展现，即便是谭金叶三人，看到了这种狂暴的战斗能力，也开始心惊胆战了，三人的脸色都变了，他们知道，即便他们已经对龙十三的战力做了一个很大的评估，但现在看来，还是小看了龙十三的实力。

　　“不要保留了。”

　　罗万剑大声喊道。

　　轰隆……

　　不用他提醒，面对狂暴状态下的龙十三，他们哪里还敢有半点保留，二人都祭出了自己的帝兵，将自己压箱底的底牌都施展了出来，三人从三个不同的方向，向着龙十三同时攻击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1988章 斗战神威免费阅读。https://xs.23sk.com 