    叶凡浑身缭绕着幽冥气，就连白皙的两扇面颊浮现了青色纹路，看上去十分的妖异。

    他的气息太强了。

    这就是巅峰霸主的威势。

    下方大少主等人惊疑不定，听狴犴刚才的呐喊，他们的父亲幽冥王施展了大俯身术，俯身到了叶凡身上。

    这简直难以置信。

    不过仔细想一想也觉得合理，灾难之门现在已经很脆弱弱了，无法承受幽冥王；一旦幽冥王进来，纳闷灾难之门会崩溃，他们将无法离开灾难天宫。

    因此，最好的办法，就是施展大俯身术。

    没想到会选择叶凡。

    大少主不理解、三少主不理解，很多精英都不理解，为什么要俯身叶凡？

    唯独幽九明白其中的秘密。

    “看来，父王是要利用大封印术，来封印狴犴。也对，狴犴无法镇压更无法杀死，只能封印。”

    “幸好叶凡会大封印术，幸好叶凡来到本源之地，否则真的麻烦了。”

    幽九看着叶凡，眼神很复杂。

    高空之中，狴犴盯着幽冥凡（哈哈），戏谑道：“幽冥王，你以为俯身在这个小子身上，就能和我交手？真是可笑。哪怕是你亲自到场，也无法镇压；俯身在这小子身上，你能发挥几成的战力。”

    幽冥凡道：“狴犴，我给你一个机会，立刻离开本源之地，去沉睡，不要作乱；否则，后果自负。”

    “哈哈哈。”

    狴犴大笑，嗤笑道：“好一个后果自负，也不知道你哪里来的底气。你的意识和本源俯身在叶凡身上，真是胆大，也不怕被我吞噬。”

    “一旦我吞噬了你的本源，说不定我能打破桎梏，更上一层楼。”

    “幽冥王，你这是白给啊！”

    幽冥凡道：“是不是白给，待会儿你就知道了。”

    狴犴顷刻间暴露凶相。

    龙生九子，其一狴犴，形似虎，有威力；双爪附带鳞甲，坚不可摧。

    这一爪抓向叶凡。

    整个本源之地都似乎要裂开，灾难本源都遭遇了冲击，被压缩。

    简单的一抓，却有着捏碎山河的力量。

    这就是巅峰霸主。

    幽冥凡出手了，他施展大灾难术，牵动着本源之力来对抗。

    此刻，狴犴眼中，那是无穷的灾难袭杀而来，世界末日般，天崩地裂，日月无光。

    “碎！”

    狴犴咆哮。

    发出类似龙吟，有类似虎啸的吼声，有着莫大的冲击力，将诸多灾难打的崩溃。

    他身体庞大，却极为灵活。

    如同游龙，闪电般的杀到幽冥凡面前，同时施展独特的天赋神通。

    “肃立！”

    两个字吐出来，携带着神秘力量，幽冥凡似乎有些无法抗拒，本能的想要肃静战力，不敢违背。

    大夏国古籍《龙经》有云：“狴犴好讼，亦曰宪章。”

    传说狴犴不仅急公好义，仗义执言，而且能明辨是非，秉公而断，再加上它的形象威风凛凛，因此除装饰在狱门上外，还匐伏在官衙的大堂两侧。每当衙门长官坐堂，行政长官衔牌和肃静回避牌的上端，便有它的形象，它虎视眈眈，环视察看，维护公堂的肃穆正气。

    之所以有这种记载和传说，是因为和狴犴的天赋神通有关。

    然而，幽冥凡狂吼，灾难本源之力冲刷出来，干扰狴犴的天赋神通之力。

    幽冥凡冷哼：“狴犴，你的天赋神通不行啊，若是大律令术，言出法随，那我的确麻烦。只可惜，你差得远。”

    狴犴却道：“无知可笑，大律令术也是从狴犴天赋神通演化而来的。我代表律法、我代表威严，我言出法随！”

    “收敛！”

    狴犴断喝。

    突然，幽冥凡被神秘力量加持，本能的收敛起息。

    “大律令术，可恶，你竟然得到了这门神通，难道你进入了灾难天宫中部区域。”

    “幽冥王，没有一点绝活我怎敢冒险。我准备了上百年，终于挖掘出中部区域的一座上古洞府，是你们一族圣人的洞府，我得到不少好东西。只可以，没有大灾难术，否则这灾难本源也将为我所控。”

    “谋夺我族圣人传承，你找死！”

    “找死的是你！”

    狴犴再次施展大律令术配合自己的天赋神通，双重作用下，幽冥凡感觉到了危机。

    “出来！”

    两个字，如同天宪。

    不可抗拒一般。

    幽冥王的本源似乎要从叶凡体内迸发而出。

    “可恶！”

    幽冥王又惊又怒。

    就在这时，下方的大少主出手了，他神通一股脑的施展出来。

    “大灾难术！”

    “大剧毒术！”

    “大切割术！”

    狴犴微微一惊，岁仍然大少主境界低，但这些大神通不能大意。

    与此同时，三少主也施展出了绝活，他双手捏印，嘴里念念有词。

    “一切美好加持叶凡，一切祝愿加持叶凡，一切打击烟消云散……”

    三少主不停的诵念着。

    璀璨的光华加持在幽冥凡身上，只看见大律令术的力量被隔绝。

    狴犴瞳孔收缩：“大祝福术！”

    大少主很震惊，大祝福术，被誉为最强辅助神通之一，通过祝福，可以加持诸多光环。

    老三竟然留了这么一手。

    大少主感觉到了压力，其他少主小姐则是有些打击。

    老大和老三的底蕴太雄厚了，不愧是得到上古圣祖传承的存在。

    “哈哈哈，好！”

    幽冥凡大笑，“不愧是我的儿子。”

    “狴犴，今天就是你的死期。”

    这时，三少主耳畔响起幽冥王的话语：“寻找机会，将我挪移到狴犴身边。”

    轰！

    高空之中，大战凶猛而激烈。

    三少主和大少主对视一眼，微微点头；大少主继续干扰，三少主则是寻找机会。

    “幽冥王，没用的，大俯身术让你发挥不出多少战力，你的儿子帮忙，也无济于事。”

    “连翻操控灾难本源，会令本源之力暴动，加快秘境崩溃。”

    “不如我们合作，赌一赌，或许能逃出生天。”

    幽冥凡道：“你想多了，秘境崩溃，毁灭之力冲刷，你我根本无法抵挡。就算你有上古秘宝，也不行，因为你的境界不够，根本发挥不出上古秘宝的威力。”

    “狴犴，等三年。三年后若是无法破封，再走这条路。”

    “我等不及了，我一刻也不相等。”

    “既然如此，那只能得罪。”幽冥凡突然消失，随后施展大投影术，出现了诸多虚影。

    狴犴道：“想要混淆视线，真是愚蠢可笑。言出法随，虚影溃散。”

    砰砰砰。

    所有的虚影都爆炸。

    “大挪移术。”

    这时，狴犴耳畔想起了三少主的声音，下一秒，幽冥凡出现在他身后。

    不好！

    幽冥凡本能的寒毛倒竖。

    “大封印术。”

    然而，他躲避不急，幽冥凡手印按在她身上，大封印术开始发挥效果。

    “啊！”

    狴犴疯狂挣扎。

    然而，无形的封印之力蔓延，将他笼罩；他庞大的身体，出现了无数密密麻麻的烙印纹路。

    那都是封印铭文。

    狴犴的气息在收敛，他不停的狂啸：“大封印术，怎么可能，你怎么会封天一族的绝学……不对，是叶凡！那小子会大封印术，所以那慈爱俯身他。”

    “封印之力，给我消散！”

    狴犴施展大律令术，可是，没有多少效果。

    大封印术号称封绝一切，大律令术的力量都能封印，自然不会有什么言出法随的效果。

    “不！”

    狴犴不甘心。

    他谋划了百年，却功亏一篑。

    幽冥凡没有出手的能力了，大封印术消耗了他大量的精气神。

    “幽冥王，你封印不了多久，很快我会再出来的。还有，这小子很古怪，你俯身他，小心阴沟里翻船，哈哈哈。”

    狴犴化作一道流光，消失在本源之地。

    大战终于落幕。

    幽冥王的本源和意识却并没有离开叶凡的身体，而是冲出本源之地，要离开灾难天宫。

    “你们继续历练吧。”

    只留下一句话。

    幽九很担心，旁边的幽十六道：“九姐，叶凡完蛋了，落在父王手里，哪有那么轻松脱困。”

    “唉。”

    幽九叹息。

    不过，很快就好转了。

    她终究是幽冥族，不是人族，叶凡死了就死了吧，只要大封印术能被幽冥王得到，那就行了。

    幽冥凡离开灾难天宫，飞出灾难之门，落在祭坛之上。

    “族长！”

    “狴犴已经被封印，我需要闭关。”幽冥凡说了一句，抓住幽冥王的身体，离开了祭坛。

    幽冥族的诸多精英继续进入灾难天宫，好似之前一切都没有发生。

    密室之中。

    幽冥王将自己的身体放下，随后盘膝而来，打量着现在这副身体，也就是叶凡的身体。

    “好强的肉身，大成霸体，这个年纪修炼到这个地步，很不错。”

    幽冥王赞叹。

    他内视这叶凡的身体，查探着一切。

    “这小子，记忆都封印了，我若是强行破开封印，恐怕会伤及精神。”

    幽冥王有些为难。

    现在他有两条路，第一就是放了叶凡，什么也不动；第二……

    “未来的是，谁也预料不到，多一个后手就多一分保障。”

    “叶凡很妖孽，可以做我的分身。”

    “幽冥寄生诀。”

    幽冥王意识中出现这道法门，自言自语道：“剥离一些本源和意识，利用幽冥寄生诀，慢慢将叶凡炼化，成为我的分身，嘿嘿，小子，对不起了。你很年轻，天资纵横，实在是不忍心错过。”

    说干就干。

    幽冥王剥离出三分之一的本源和意识，随后施展幽冥寄生诀，在叶凡体内孵化。

    随后，幽冥王剩下的本源意识回归本体。

    “呼！”

    幽冥王睁开眼，脸色很苍白。

    剥离三分之一本源意识，这亏空是非常大的，但只要成功，结果非常值得。

    叶凡处于沉睡状态之中。

    一来她自我意识记忆，二来幽冥王三分之一的本源意识，也足够将他的精神镇压，想要苏醒也没办法。

    “现在就慢慢熬了，希望三年之内能够成功。”

    幽冥王打量着叶凡身体，随后抓出一件上古秘宝，是一柄铁锤。

    锈迹斑斑，但可以猜测，绝对不简单。

    “虽然大成霸体，但还不够，得将你身体打造一番。”幽冥王从宝库抓来很多资源，其中甚至有上古流传下来的天材地宝。

    幽冥王用铁锤不停的敲击，将天材地宝杂碎融化，随后竟然不停的敲打这叶凡身体。

    每一锤下去，叶凡身体都出现了损伤，但天材地宝的汁液也被锤入进去。

    嘭！嘭！嘭……

    千锤百炼也莫过于此。

