
    叶秋看看现在时间还早，就问道：“现在回去还早，我们找地方逛逛？”

    于珊珊也想跟叶秋多一点时间在一起，想了想说道：“咱们去游乐园吧，来到天广市那么久我都没去玩过。”

    “好。”

    叶秋笑了笑，开车直接带于珊珊去了天广市游乐园。

    过年前出来玩的人还是比较多的，毕竟一些公司现在就开始放假了，很多人都是带着家人出来的。

    叶秋和于珊珊买了张通票就直接进了游乐园，这种通票能够把游乐园项目玩个遍。

    “叶秋，我们去坐那个好不好？”

    于珊珊一进游乐园就兴奋地指着过山车说道。

    她还从来没有玩过，其实她都没来过游乐园，上学的时候忙着学习，后来毕业就忙着水果店的事情，一直都没有时间。

    叶秋看到那过山车就苦笑了一声，没想到姗姗居然喜欢这种，只好跟着于珊珊过去排队了。

    两个人正排着队伍的时候，就还有几个人快要到于珊珊和叶秋了。

    这个时候——

    突然一个身材高大的男人带着一个非主流少女走了过来，看了看就直接插到了队伍前面去。叶秋和于珊珊正聊着天也没注意，看到了也只是摇了摇头，现在国人素质高了，但是像这种没素质的人还是存在的，毕竟十几亿人口呢，出现几个傻点的也正常，就像是这段时间网上传得沸沸扬扬的纪念

    地点拍照的事情。

    人口基数那么大，这也是没办法的事情。

    叶秋和于珊珊也没有说什么，反正快轮到自己了，这两个插队也不会有什么影响，再说了今天难得跟姗姗出来私会，叶秋也不想影响了心情。

    可是前面几个人就不爽了。

    任谁bèichā队都会生气的，只不过有的人不会明说，有的人就直接指责了。

    有对情侣就出言了，男的指着那两个人说道：“你们两个人怎么这样子啊？乱插对，好好排队不行吗？”

    叶秋听了听，这两个人的口音好像是来自香江那边的，看起来是到内地来游玩了。

    插队的那对男女看了看那对情侣，然后那个高大男人不爽道：“他妈的，没事别瞎逼逼，不然有你好看的。”

    陈宇不爽道：“怎么着，插队还有理了？管理员呢，我要投诉，你不来管管吗？”

    过山车这边当然有管理员，不过看到插队的男的身材高大，都快2米了，多一事不如少一事，也就没有说话。

    听到陈宇的话更是翻了个白眼，你傻啊，这个人看起来就不好惹，说不定是混社会的，báichī才去管他呢。

    陈宇看到自己被无视了，直接气得不轻，主要还是在自己女朋友面前丢了脸，阴着脸说道：“没素质。”

    “妈的，找抽是吧。”高大男人骂了一声，直接抓住了陈宇的衣领，“老子忍你很久了，老子插队天经地义，就你话多？谁他妈的敢说老子？”

    说完朝着后面的人瞪了几眼。

    后面刚才不满的人都低下头去不敢说话。

    陈宇吓了一跳，自己来内地旅游就没什么熟人，不禁有点害怕，直接喊道：“你干什么？想打人？我告诉你，我会报警的！”

    说着想要挣脱开对方，没想到高大男人的力气很大，抓得他都有点喘不过气来了，

    罗玉看到自己男友要被打了，也急忙忙说道：“放开他，有话好说。”

    高大男子看到陈宇女友眼前一亮，接着不屑道：“谁跟你们有话好说，不过你女朋友倒是长得挺漂亮的，让她陪陪我这事情就算了。”

    旁边那个非主流少女骂了一声：“靠，老娘还在这呢。”

    高大男子满不在乎：“怎么样，让你女朋友陪陪我，我就饶了你。”

    陈宇满脸通红，骂道：“你做梦！”

    高大男子嘿嘿一笑：“这就怪不了我了，我都给你机会了。”说着就抬起拳头，狠狠砸了下去，这要是一拳砸中，保证陈宇满脸开花。

    于珊珊看不下去了，皱着眉头说道：“叶秋，帮帮他吧。”

    叶秋也看不下去了，就算于珊珊不说自己也会出手的，点点头就掏了掏口袋，拿出一块钱硬币屈指一弹。

    咻！

    硬币直接飞了出去，然后砸到了高大男人的脑袋上面。

    这一手要是让人看见了肯定惊地大喊出来，不过现在大家注意力都在高大男人身上，也就没有人看到。

    脑袋上被砸了一下，高大男子吃痛，然后停手捂着额头骂道：“妈的，谁拿东西砸我？”叶秋淡定道：“是我。你本来插队就不对，现在要打人更不对了，还是算了吧。”
