
　　第36章

　　“啊——”

　　姚青青惊慌大叫，都忘记了躲避。

　　林炎连忙一把抱住姚青青，用自己的后背承受攻击，几乎是同一时间，他就感受到背后沉重的打击。

　　“呯呯呯！”

　　连续三下。

　　不止一个人动手，另外两个也下了手，力道极猛。

　　紧接着，又是连续的木棍打击。

　　姚青青终于反应过来，是林炎抱着自己，保护自己，而他却在承受挨打，听到木棍打中身体的沉闷声，她心头剧颤，眼泪夺眶而出，一抬头，看到的是林炎冷峻和坚定的眼神。

　　就是这一瞬，这张脸，深深印入了她的心灵。

　　“咔嚓！”

　　一根木棍居然打断了。

　　然后有人说：“好了，不要把人打死了。”

　　照正常情况，林炎此刻至少也断了四五根骨头。

　　结果，这时林炎放开姚青青，没事人一样转身：“打完了？那就轮到我打了。”

　　话音刚落，一脚踹中一个人的肚子。

　　那人瞬间飞出去，撞到墙上，胳膊直接撞断，掉在地上不断嚎叫：“啊，我的手断了，我的手断了，老大，老三，弄死他个王八蛋。”

　　剩下两人心里吃惊，没想到林炎这么牛逼，打断手臂粗的棍子，不但屁事没有，还能反过来打他们。

　　但两人凶性大发，老大抡起棍子，狠狠抽向林炎头部。

　　这要是抽中，正常人不死也得瘫。

　　姚青青惊叫起来。

　　林炎随手一挡。

　　“咔嚓”一声，木棍应声而断。

　　在老大惊呆的瞬间，林炎抓过断木棍，“啪”的一声，砸在他腿上，直接打断小腿迎面骨；剩下一个老三，见情况不对想要逃走。

　　可是晚了。

　　林炎抓住他头发，重重撞在墙壁上，立即软倒。

　　十秒钟，战斗结束。

　　姚青青一脸紧张的给林炎检查伤势：“你怎么样，有没有伤到？骨头有没有事？”

　　林炎道：“我没事，这几个家伙还伤不到我。”

　　“怎么可能呢，连这么粗的木棍都断了。”

　　“你看我像有事吗？”

　　林炎说着，一把扯掉老大的口罩。

　　姚青青一看，惊呼道：“啊，我认识他。”

　　林炎问道：“他是谁？”

　　姚青青道：“通缉犯，官方出了悬赏公告，我昨天还在医院门口看到过，这个家伙杀了好几个人，非常凶残。”

　　老大脸色凶狠，拔出一把匕首，跳起伤人。

　　林炎冷哼，一巴掌抽过去。

　　真元鼓荡。

　　老大被抽的直接脑袋砸墙，晕死过去。

　　姚青青紧张道：“现在怎么办？”

　　林炎笑了笑：“紧张什么，不是已经解决了么？你看你，脸都哭花了，怕什么？”

　　说着，手自然抬起，抹掉她脸上的眼泪。

　　姚青青表情一怔，眼神顿时柔情似水。

　　林炎尴尬收手。

　　一脚把昏迷的老大踩醒：“说，谁让你们来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第36章免费阅读。https://xs.23sk.com 