    在民调局，有不少像唐元清和钱友亮这种老人。

    老一辈的人和年轻一辈的想法区别很大。

    因为那一代人经历的事情太多了。

    唐元清是一个缩影。

    他年轻的时候，英姿勃发，在民调局崭露头角，又在三十年前许安的灵异事件中，连杀四只索命鬼。

    在那八位老人里，唐元清排老二。

    但唐元清其实心里一直很自责。

    他不是个好父亲，因为他的职位和地位在那里摆着，很难享受为人父母的快乐，大多数事件都在全国各地奔走。

    好在他的孩子长大以后，也继承了他的天赋和性格。

    唐元清的儿子、女儿都加入了民调局。

    儿子更是在民调局和另一名老人的女儿结了婚，生下了唐队长。

    那时候，唐元清觉得自己退休以后，或许就可以颐养天年，把前半辈子亏欠孩子的都补上。

    但也是从哪以后。

    天不遂人愿，唐元清的儿子，儿媳妇在处理丰都的灵异事件的时候，被一条鬼公路带走，至此下落不明二十多年。

    女儿也死在了索命鬼手里。

    儿子，儿媳妇，女儿都死了，可连尸体都没能留下。

    只能把衣物当做尸体埋进了墓里。

    这是一件很可悲的事情。

    可那是很久以前的事了。

    时间会逐渐抚平伤疤。

    但是，唐元清永远都想不到，他的孙女唐队长也死在了安州，尸体被两只凶神分尸占据。

    唐元清一家就像是被诅咒了一样。

    后人全都死在了鬼的手中，全都死无全尸。

    曾几何时。

    在唯一的孙女死后，唐元清都在想，自己要是死了，应该也是死无全尸的下场。

    不过唐元清并不恐惧。

    因为心死了。

    ……

    钱友亮看着眼前的唐元清，平静的说道：“你的情况很不好，要么你就在这里等着，我去一趟，把尸体带回来。”

    唐元清捂着嘴咳嗽着，费力的说道：“不，我如果不去，你会把尸体烧了的。”

    钱友亮不忍的说道：“你这个状态，见了你孙女的尸体，你能撑的住吗？我不想你死在我前头啊！”

    其实。

    钱友亮很清楚，唐元清现在基本就是回光返照。

    之所以看着和平常没区别，是因为唐元清太强了，硬生生吊着一口气，不肯咽下去。

    俗话说，人争一口气，佛争一炷香。

    一口气咽不下去，那人就能强撑着。

    可要是这口气咽下去了，那就真的回天乏术了。

    唐元清推开了钱友亮。

    他站起身，目光温和的看着钱友亮，说道：“我暂时不会死，不看着安州的事解决，我咽不下这口气。”

    钱友亮扭过头，不甘的说道：“你啊！你啊！”

    唐元清放下了刚刚捂住嘴的右手，手心处有一滩血，却在缓缓消散。

    他再次停止了腰板，拍了拍身上穿着的中山装。

    整理了一下仪容。

    便又精神抖擞了起来：“走吧，我们本来就要去见一见杜老板，都一把年纪了，你怎么比我还矫情。”

    钱友亮拄着拐杖，抬头看着天上的阴云。

    外面还在下着雨。

    但张全有已经开着一辆红旗轿车停在了门口。

    “该出发了。”

    ……

    另一边。

    杜归也收到了张全有的通知。

    钱友亮和唐元清都要过来，这可是大事。

    那两个老人，都是民调局的大人物。

    而且实力还很强大。

    肯定很有钱。

    得做一顿硬菜。

    一时间，杜归在后厨里忙活开了，连本来准备去找殡仪馆麻烦的事，都被他暂时先放了下去。

    ……

    十几分钟后。

    唐老和钱老还没到。

    反倒是马大娘先到了。

    远远地，在雨中就看到，马大娘披着缝缝补补，挡不住雨的雨衣，拉着一车子的来到了老街。

    一阵狂风吹过。

    马大娘的雨衣被吹开，但里面的衣服早就湿透了。

    好一会儿，才停在了饭店门口。

    马大娘擦了擦脸上的雨水：“杜老板，我来给你送菜了。”

    话音刚落。

    就看到一条大狗，也就是贾队长冲了出来。

    贾队长抽着鼻子，在马大娘面前乱转。

    马大娘眼前一阵模糊，沙哑着说道：“杜老板，你别乱晃啊，大娘我眼神不好，你晃的我看不清了都。”

    贾队长张开狗嘴：汪汪汪！！

    马大娘：“啊？你说你在浪？”

    贾队长：汪汪汪汪！

    马大娘：“不行啊，我一把年纪了，我不会上网冲浪。”

    这时候，杜归在后厨里听到了动静。

    他拎着勺子就跑了出来。

    一见马大娘浑身被雨淋湿，对着贾队长说话，当场哭笑不得。

    “大娘，你认错了，那是贾队长，我养的狗，我在这呢。”

    马大娘眼前一亮：“哎呀，杜老板你在这啊，你别嫌弃大娘眼神耳朵不好，真是那条狗太像你了，不然我肯定不会认错。”

    杜归嘴角一抽，憋屈的说道：“是是是，您别在外面候着了，大下雨的天，您怎么还来送菜，赶紧进店里坐着，我给您拿毛巾。”

    马大娘犹豫了一下，摆手说：“不了不了，我鞋上都是泥巴，身上也都淋湿了，万一把你店里弄脏，你还得收拾。”

    “杜老板你是个好人，上次你给我买饮料，还往里面塞了钱，我都知道，我两个儿子都没你对大娘好……”

    “大娘不能给你添麻烦啊！”

    杜归沉着脸，不由分说的把马大娘拉进了店里：“大娘，没有麻烦不麻烦的说法，您一把年纪了，还冒着雨来，要是生个病，那就是大事。”

    “你在这坐着，我给您拿毛巾，拿吹风机去。”

    马大娘不肯坐下，只肯站在门口，怕把桌椅弄脏，只是一个劲的说：“谢谢杜老板啊，谢谢你啊！”

    杜归无奈叹气，他赶忙拿着雨伞跑上二楼，去拿毛巾，还有吹风机，至于衣服，他这里还真没有。

    但这边刚上了楼。

    没一会儿的功夫，三辆轿车就停在了如家饭店门口。

    领头的红旗轿车车门打开。

    张全有撑着伞，拉开后车门：“唐老，到了。”

    唐元清抬起头，却看到了门口停着的拉菜车，以及站在店里的马大娘。

    “这是？”

    “是鬼奴……”

    钱友亮从另一边车门走了下来，站在雨中，神色极为不善。

