     唐傲十分自信般的说着。倒是让傲雪脸上有了笑容，“是呀，我儿就是厉害。哎，当初生你的时候仓促，没有好好的检查一下，若是早知道你是双生脉的话，就应该带在身边，你的武学应该比现在还要厉害许多才是。”

      闻此，唐傲脸上就是一笑，心中想着，如果那个时候检查的话，断然不会是双生脉的。

      终于与母亲将所有的事情说开了，接着傲雪又问及了这一次中毒受伤之事，唐傲自然也是实话实说。

      “什么？申屠为？他竟然有这般的胆子。”傲雪听后整个人都站了起来，“傲儿，此事交给母亲了，母亲去找那个申屠为，收拾了他。”

      “母亲不必着急，只要知道是谁下的手事情就好办了。再说了，孩儿无事的消息也应该传了出去，不管别人信不信，这个申屠为一定是会相信的，怕是早就逃了。一个宗师定要躲起来不见人，岂是那么好找的呢。此事孩儿记下了，这个仇早晚会报。而这些年来母亲辛苦了，好不容易我们母子团聚，就让我们多呆一会吧。说起来您可是有五个儿媳呢，以后可不止一个孙子孙女，还想着让她们伺候伺候你，在没有那些人的消息之前，就不要乱跑了。”

      唐傲真心相留，在加上傲雪有愧疚之心，事实上还真的没有仇人的消息，傲雪想了想后，便也就顺势留了下来，她不想再让儿子不开心了。

      “对了，这一次那么多人与傲儿为敌，用不用母亲出手帮你杀人？”

      “哦，不用了。战场之上孩儿自然会解决他们。这一段时间您就留在王府里吧，说实话，傲儿这一出去，还真的担心有人会对王府不利，若是母亲愿意留下，任何人也打不到这里的主意了。”

      “那倒是，母亲再此，管他来的是谁，都不会一点的好果子吃。”傲雪自信般的说着。在这一点上，她不是说大话，而是信心满满。

      安慰下了母亲，也留下了母亲，知道了当年事的唐傲仿佛是卸下了一个包袱，终于可以轻装去往前线。他倒要看看，这一次玄甲军凭什么敢出兵吉地，他要看一看是对方的爪子锋利还是他手中的利器更为锋利。

      ......

      平城。

      乐明的十万先锋大军，在这里休息了两日之后便开拔出城，直向着东北面滦河而去。

      春意正浓，夏季未到，未经大雨之下滦河水面并未开始上涨。玄甲军的先锋便很容易搭上了浮桥，等到主力大军一到，便会渡河而过，兵逢直指辽地。

      在这里生活了几十年的乐明，对这里的一草一木可谓都是非常的熟悉。过了滦河之后，他先是忍不住感叹了一声，随即下令，兵进锦州城，争取早日打下那里，为大军进占辽州，兵逼吉州做着准备。

      做为辽州的西大门，锦州一开，便等于打通了进入到辽州之路。拉下来的仗便要好打许多，这也是乐明这位先锋将军重要的使命之一。

      十万大军，外加所征召的足足十二万的民夫，若是从高空俯瞰而看的话，队伍綿长久远，给人一种十分浩荡般的感觉。

      锦城，城内的府衙之中，第一野战军旅长周迁和参谋长李友正看着总部的参谋次长陆天迟对着面前的沙盘比比划划着。“参谋部的意见就是如此，吉城那里的援军正开拔而来，我们只需要守上一段时间便可以准备反击了。”

      将手中的指挥棒放下，陆天迟伸了一个懒腰笑了笑，“这一战于我们并不困难，我们城楼上有青铜轰天炮，城池又经过加固，城内又囤积了不少的守城之物，可不是那么容易就攻下来的。” 

      “是，我们野战第一军对于守住城池是很有信心的，但就是心中憋屈，孙伏虎怎么就投敌了呢？大王对他可是不薄呀。”周迁旅长气哼哼的说着。

      “算了，人各有志，这不是我们应该操心的事情，接下来要守好城池。为了保证锦城不出问题，接下来我们三人就轮流守城好了。一人十二个时辰，你们以为如何？”陆天迟摆了摆手，不想去提孙伏虎的事情。

      “可以。”周迁和李友对视了一眼后皆点了点头，随后便是各去准备。而当玄甲卫大军已经过了滦河即将要出现在锦城城下的消息在城内传出之后，让人想像不到的一幕发生了。全城百姓，竟然是纷纷出物出力，硬是要帮着吉州军一起守城。

      百姓永远是最可爱的，他们更能体会谁对他们更好，谁是他们的亲人。

      以前锦城被忠王·占领的时候，税赋加重，徭役翻倍。若是老天爷照顾，收成好的年头还好一些，但凡是遇到灾年，那不知道要饿死多少人的。

      但自从这里成为了吉王的地盘之后，权贵们被强制卖了田产，百姓反倒都分到了良田，有了自己的土地，大家就有盼头。而在商业税加重，农业税减轻的政策之下，只要百姓不偷懒，混个温饱并不困难。

      倘若是勤快一些的，便是积攒一些余钱也是可以做到的。

      一番的比较之下，谁好谁坏自是一目了然，百姓们心中念着吉王的好，也倍加珍惜着现在的生活。现在得知忠王的军队又要打回来了，哪个肯依？

      就算是为了自己，他们也要帮助吉州军守好城池才行。

      如此，原本不过就是征了城内的一万民夫帮着搞搞后勤运输，现在全城的百姓都积极的参与了进来，仅是能帮上忙的就有三万多人，这也使得野战第一军的工作越发好做，甚至还有时间好好的休息一下。

      城内的情况良好，甚至是出乎想像的好。而就是这个时候，玄甲大军来到了城下，并在城外八里之地安营扎寨。加上民夫二十多万人的队伍全数摆开，使之远远看去，那是相当有规模性。

      民夫赶到之后，便分批开始回返，他们还需要从平城运物更多的物资前来。但做为先锋将军乐明却不用去操心这些事情，他要做的就是好好打仗，怎么样攻下锦城就是了。

      叫来了手下众将，一番商议之后，决定明天开始攻城，由雷鸣将军具体负责。

      雷鸣可是一位有能力之人，上一次救援桑斗北的时候，他便表现出了不错的指挥能力。这一次乐明便把先锋将军的职务交给了他，同时还给了他两万大军。

      两万人或许不够，但只要能够创造出战机来，接着乐明就会率大军猛攻，如此拿下锦城就并不困难了。但就在所有的将军都一脸的乐观，尤其是现在有传言吉王重伤已死，且还有孙伏虎投诚在前的事例时，大家都认为一个区区的锦城是不可能挡的住他们玄甲军的兵锋，可只有领了任务的雷鸣一脸的沉重之意。

      他已经从斥候那里得来了消息，守在锦城的吉州军足有三万多人，而这还不是让他头疼的，真正头疼的是锦城的城墙，竟然都是由水泥浇注而成。

      水泥可是好东西，非常的坚固。铺在路上多沉的东西压上去都不会坏，让它来筑城，结实度是不言而喻。

      心中生出不好的感觉，但有军令在身的雷鸣还是命令手下的兵把投石车推了出来，放上了天雷，准备攻城。

      吉州军的打法早已经不是什么秘密，天雷配合投石车威力巨大，早已经是无数次实践得来的结果。其它的藩王还弄不出青铜轰天炮，也造不出二代三代天雷，但最简单的天雷秘方早已经被他们拿到，还是能够利用一下。

      城楼之下，两万玄甲先锋军的投石车以及无数做好的云梯已经摆好，一幅要猛攻城池的模样。这一切落到了城楼上周迁的眼中，他是眉毛都没有抖动一下。

      水泥的坚固度早已经通过测试，莫说是一代天雷，便是二代和三代天雷也是奈何不得。他自然丝毫也不怕下面的天雷轰击，他现在想的是怎么样给予敌人重创。

      早在三个月前，唐傲就曾下令加固锦城的城楼，这不仅仅用上了水泥，更是在城楼之上镶入了数十门青铜火炮，这有着先见之明的举动便是周迁的最大底气所在。

      且就他所知，这些青铜火炮还属于吉城武器坊中研制出的新品，配合上刚刚弄出的四代天雷，威力更大，攻击距离更远。早已经从之前的三里可以轰击到四里距离。

      莫要小看这只是增加了一里的攻击距离，放到战场之上所能起到的效果却是成倍的增加。这等于青铜火炮拥有了更大的杀伤力和更多的杀伤空间以及时间。

      而这一切，还只是秘密而已，敌人并不知道青铜炮已然升级，还以为像以前一样，最多只能打到三里开外，那关键的时候就会起到决定性的作用了。

      即然是杀招，当然不会轻易的使用。周迁早已经与总参的陆天迟次长以及李友参谋长商量过，没有合适的机会，他们不会动用四代天雷，好钢就要用到刀刃上。

