    广积粮，高筑墙！

    这就华夏历经数千年文明所传承下来的民族精髓。

    臣风的眼前。

    一座以钢铁为基的超级大国，一座座城市在他的脑海里勾勒出来。

    然后这样的钢铁城市，被生态护罩笼罩其中。

    外面会是独属于灾难纪元的风暴、洪水，甚至大海啸。

    而生态护罩下的城市，却是一片世外桃源。

    这就是臣风所坚定华夏未来的样子！

    东方，于灾难之中...

    万世长存，屹立不倒！

    ...

    轰！

    他提剑而起，一步跨出，身上的气息犹如浪潮一般，震动海面。

    然后身形腾空而起，飞向长城。

    巨兽雷猿已经斩杀，接下来差不多...

    “该收尾了！”

    臣风的两眼中迸发锐利的目光。

    至于这头巨大无比的九级海兽尸体，到时候科技院自然会派人前来打捞。

    毕竟进化出特殊能力的高等级海兽，科研价值极高。

    ......

    东海之上。

    君南天率领暗剑以及苍龙援兵，斩杀那两头八级巅峰海兽后。

    就在东海国门上指挥全线战争。

    这里，面对的是全部由六级海兽组成的巨兽潮！

    怒吼声震彻天空！

    长城上万炮齐发。

    战争的激烈程度足以载入史册。

    自蓝星诞生以来，从没有如此火力下的战场！

    绵延上千公里的巨炮齐齐绽放。

    来自东方大国无与伦比的火力盛宴！

    钢铁长城上所倾泻出的炮火。

    三天三夜没有熄灭！

    肉眼可见的，向着东海防线发动攻击的巨兽，越来越少。

    甚至已经连长城的一公里范围，都无法进入。

    ...

    同一时间。

    由首座老人亲自披甲上阵，镇守的北洋防线全境。

    有了沈卓带领剩下的苍龙战士支援。

    这里的巨兽危机也被抑制下去。

    津市之外。

    北洋国门之上，首座老人亲自镇守。

    所在百万大军，一步不退！

    海兽潮根本无法突破这座绵延华夏两万公里海岸线的巨墙。

    这条集结了整个国家基建之力的钢铁长城。

    近乎以无敌之姿，在面对这场战争！

    同时，北境、华夏东部各地区。

    各省市在警报声响起的那一刻，都做好了战争准备。

    不仅是守城的军人战士们。

    就连普通民众，都随时做好上前线的准备。

    此刻！

    华夏长城全线，已开启大反击！

    ......

    哒！

    十月二十五号，上午八点十分。

    米国马撒州，波十顿市。

    这里曾是米坚国著名的国际大都市之一，高楼大厦，繁华无比。

    而此刻，清晨的阳光洒下整个城市的各个角落。

    透露着一种沉抑死寂般的气息。

    原本繁华的城市，街区上只有寥寥无几的几个人，他们的脸上互相都带着防备，手中更是紧握着武器。显得很紧张。

    而街头上，到处还能看见尸体，以及干涸的血渍。

    人口大消减计划！

    “市长先生，平民已经基本迁徙地下城市完毕，咱们也该启程去诺亚了。”

    身穿西装的年轻秘书恭敬开口。

    波十顿市长马洛里，手里端着一杯热咖啡，含笑俯视着窗外的这座都市。

    “这才是世界应该有的样子，蟑螂太多，会占用应当属于我们的资源的。”

    马洛里优雅地笑着。

    他必须要承认，这是西方各国最伟大的一个决定，来自于拂晓会最为正确的人类保全决策。

    不过入住地下城市的名额，这种被平民们互相残杀才能争取一个的宝贵名额。

    在马洛里看来不过就是一个笑话。

    不过就是一群蟑螂工蚁们的聚集地罢了。

    地下城市确实一定程度躲过海兽的袭击，但是又怎么比得上位于西大陆中心，拥有无数强大火力防守的诺亚巨城呢？

    “那里，才是世界上最伟大的城市！”

    马洛里笑着，然后转过身走出办公室外。

    很快。

    市官府大楼的停机坪上。

    马洛里坐上停在这里的一架F60-S战斗机，他早已动用了自己在空军总部的人脉，调到了一架用来送自己前往诺亚巨城。

    这架第六代战机直接点火，径直升空。

    然后尾部猛然喷发火焰。

    速度极快，眨眼间就消失在了波十顿市的上空。

    坐在飞机里。

    马洛里转过头通过机窗看向后方的城市，大笑起来。

    “再见了我的波十顿，真是不舍啊！上帝，我不得不承认这里是一个赚钱的好地方！”

    作为波十顿市长这两年，他都已经记不清自己捞了多少‘好处’了。

    并且在灾难爆发后，马洛里还将伯宫调配的救援物资，扣下了八成。

    这些资源，足以令他在诺亚巨城中颐养天年。

    ‘滴滴滴~’

    就在这时。

    战机舱内突然响起了刺耳的警报声。

    座舱更是闪烁起了红灯。

    然后马洛里能够感觉到，战机的高度在极速下降。

    “法克！发生什么了，你这混蛋在做什么？”

    马洛里向着前面的战机飞行员斥声问道。

    飞行员连连摇头：“市长先生，我...我不知道发生了什么，我们的战机失去动能了，电磁遭受到不明原因干扰，信号丢失！”

    听到这话，马洛里直接慌神，连忙开口：

    “快启动跃进功能，快！”

    飞行员驾驶员一边连忙按动仪表台上的按钮，一边摇头：“谢特谢特，都不行！”

    战机已经完全失去了动力！

    引擎发动机都停止工作了！

    “市长先生，弹射吧！”

    受过训练的飞行员也不犹豫，他直接扔了一句话给马洛里，然后拉动了座椅上的弹射手柄。

    “砰”一声。

    战机舱盖瞬间打开，飞行员连带着座椅在内，直接弹射了出去。

    “混蛋！”

    剩在战机上的马洛里见状怒骂一声，他慌忙开始寻找自己的弹射手柄。

    好几秒后才找到，眼看战机坠落，离海面越来越近。

    他直接拉动手柄。

    整个人弹向半空。

    “呼！”

    感受到降落伞打开后，马洛里才缓缓松了一口气。

    “活下来了，活下来了...”

    他艰难摸出手机准备叫海上警卫队前来救自己。

    而就在目光朝下，看到距离这里上千米的海面时，马洛里整个人都愣住了。

    手机更是从他的手心里滑落。

    海兽......

    大海之上，全部都是海兽！

