    “佐助，你这个不华丽的家伙，该不会是想要退出网球部...”

    迹部的双眼瞪起，第一感觉就是佐助发现无聊，所以不想打网球了。

    因为佐助感觉无聊就放弃的东西太多了，多到他只是从榊顾问那里就听说过十几个种类。

    现在，是终于轮到网球了吗？

    “网球不一样，而且我说过，冰帝这三年是冲着冠军去的，在拿到之前我不可能放弃。”

    佐助用手指了下旁边的沙发，让迹部过去坐下，别这么一惊一乍的。

    不过，他也知道自己有前科，喜新厌旧这种事着实是会让人有心理阴影。

    “那你是什么意思？只要不退出网球部，你想怎么打就怎么打，反正你又不会为了有趣就主动输给对方。”

    迹部景吾放心了，坐在沙发上示意佣人送喝的过来，然后就翘着二郎腿，等佐助说下去。

    “虽然不会输给对手，但我想试试你们的这些打法，比如...精市想体会被灭五感是什么感受吗？”

    摇摇头，佐助不想去看迹部这种一句话就被安慰到的模样。

    看向了旁边的幸村，他还能清楚记得，那时候自己将意识放松后，特意去尝试了的被灭五感是什么滋味。

    来而不往非礼也，现在是不是也该灭五感的使用者亲自体会一下。

    反正又不会出什么问题，以幸村精市的精神力，被灭五感之后也不会造成什么不该有的心理阴影。

    “佐助的意思，是在上次之后，就已经能复制出来了吗？”

    幸村精市感觉自己现在的笑容非常勉强。

    他曾经用灭五感，直接让立海大的某些碍事学长们跟网球说了拜拜，却从没想过，某天会有人要将这一切还给自己。

    “差不多吧，但我只能靠着模拟，基本就是你之前的那种程度。”

    关于自己看一遍就可以复制出他们球技这种事，佐助没打算瞒着。

    “灭五感最需要的就是精神力，你现在似乎不能用，怎么能...好吧，我们晚饭过后去打一场。”

    看着眼神认真的佐助，幸村精市想要说出口的疑问突然停住。

    不明白的事情，那就在网球场上亲自体会，没有什么是网球场上不能解决的。

    “喂，你们两个，就这么无视了本大爷，是不是太过分了！”

    迹部景吾本来是觉得心情放松，可他在听到这两人的对话之后，突然就想起了忍足之前说过的一句话。

    ‘迹部，佐助有那么多朋友，会不会哪天觉得冰帝没人陪他玩，所以就去其他学校了？’

    那时候他很明确的告诉忍足，这种事绝对不可能发生。

    但是现在他又有点不太确定，因为立海大的这几个家伙跟佐助太熟悉。

    就连想模仿的网球都是立海大，而不是最为熟悉的自己...

    “这也是没办法的事情，谁让你的球技太熟悉了，熟悉到闭着眼都打的比你好...”

    佐助也不管迹部是不是在瞬间炸毛，但他对用迹部的球技打迹部景吾，真的一点兴趣都没有。

    自己教出来的，虽然球技是迹部他自身去领悟，可完善的过程都是自己监督，以及给他提出某些需要改进的建议...

    这样的网球，打起来真的很无聊啊。

    “真是让人羡慕呢，我和弦一郎认识这么多年，网球也是从小就一起练习的，可我却学不会...”

    幸村看着旁边的迹部，再看一眼嘴角似乎有着轻微弧度的佐助，突然就想到了自己逗弦一郎玩的那种状态。

    感觉果然没有出错，佐助这副拽拽的外表下，也是有着一个不安分的有趣灵魂呢！

    “想学弦一郎的球技，第一步是先在体质和剑道上不输给他，幸村你还是死心吧，等会儿跟弦一郎试试他的那几招，今天看他发挥的还不错，应该能模拟出九分以上。”

    佐助之前打击了迹部，现在回头就在幸村的心里扎了一刀。

    顺便还把真田也算在今晚的单独比赛之内。

    风林山火，现在还差了阴和雷。

    这也是正常的，毕竟都是后期的绝技。、

    能打败手冢的两个隐藏球技，就算是有被提前催化，也至少要等到明年才能练出来。

    至于后续在u17的那些，那才是真修罗场时刻，一不小心就会让网球会变成拆迁队。

    “突然有种感觉，想要同情真田...”

    柳莲二在一旁悄悄的记了几笔，本来还想今晚再去跟冰帝的人打听一些情报，现在看来是不行了。

    不管是幸村还是真田，能得到他们被用自身球技打败，这绝对是以后都不会再有的绝密信息，必须不能错过。

    事情就这么定下，在晚餐结束之前也没告诉其他人，只有柳莲二在餐桌上总是忍不住观察真田弦一郎。

    “弦一郎，佐助约咱们单独打两场，一起去吧。”

    晚餐结束，幸村喊住了要离开的真田。

    “为什么？”

    真田停下脚步转过身，看着幸村的时候满眼疑惑。

    那样的对手，根本没必要打下去。

    本质上的差距太大，难道幸村对在比赛场上做一个观众很感兴趣？

    “好像是研究了新的打法，可以让我们认识到自身球技上的缺陷，我已经答应了，弦一郎应该也会感兴趣的，对吧？”

    幸村精市笑的气场诡异，成功让还没修练出完全严肃气场的真田跟着点头。

    “这么有趣的事情，咱们也该去看一看，今晚的娱乐活动可以取消了。”

    忍足侑士看着餐厅里的其他人，推了推毫无度数的眼镜，直接更改了原先的计划。

    “噗哩...跟那位佐助君打网球，确定能有趣吗？”

    仁王雅治头发还没长到能扎起小辫子，但发尾已经能让他捏在指尖绕上一圈。

    看着大家似乎是都有兴趣，他虽然有不同意见，却也还是跟着走了出去。

    虽然那种网球真的很无聊，但他对部长和副部长被人在网球场上完虐，非常非常的感兴趣。

    只不过...

    等回了立海大之后，部长和副部长，会把现在看的热闹，都还给他们的吧？

    尤其是部长，那家伙在欺负人的时候，可是坏的很呢！

