
　　伊冬是墨檀最好的朋友没有之一，尽管后者非常喜欢戏弄自己这位基友A，给他制造麻烦的数量远远比帮他解决麻烦的数量多得多，但无论是谁都不会因此而质疑两人之间的友谊，事实上，如果他们不是两个取向正常的男性，恐怕这个故事中的所有感情戏都可以被删减掉了。

　　令人庆幸的是，他们都是男的，而且都是异性恋。

　　伊冬了解墨檀的每个人格，甚至……是的，他甚至还隐约察觉到了某个游离于自己那位好友常驻三种精神状态外的一面，只不过那时的两人都还太小，而当他们再次见面的时候，墨檀所呈现出来的画风就只剩下三种了。

　　作为墨檀最好的朋友，他总是不遗余力地为对方提供着帮助，尽管在后者的坚持下两人几乎没有在金钱方面过多的互通有无，但谁都得承认，这哥俩简直是穿着同一条裤子长大的。

　　当然，这是无稽之谈，毕竟伊冬的个子要比墨檀高上一截，他们不可能去穿同一条裤子。

　　总而言之，无论是过去、现在还是未来，如果说只有一个人能够让墨檀无条件地去相信，那这个人只可能是伊冬，排除玩笑、吐槽和捉弄，他们之间从未出现过真正意义上的谎言，哪怕是善意的谎言。

　　截止到目前为止，如果说能有什么事会让处于‘混乱中立’人格下的墨檀放弃手头的乐子，让处于‘守序善良’人格下的墨檀毫不犹豫地实施犯罪，让处于‘绝对中立’状态下的墨檀心甘情愿地站在聚光灯下，那个人十有八九也只会是伊冬。

　　同样的，为了保护墨檀的人身安全，伊冬同样可以做出任何离经叛道，如果有必要的话，他甚至会忤逆自己的父母。

　　“最坏的可能性也只是咱俩一起跑路罢了。”

　　每次聊到‘精神病暴露’的事时（墨檀多半处于‘绝对中立’人格下），伊冬总会用一种不耐烦地口吻对墨檀说道：“虽然哥们儿没你有能耐，但我好歹也是走精英路线的，总不会被饿死或者拖你后腿。”

　　而每当墨檀表示就算自己跑路也不会搭上伊冬，只希望后者老老实实过正常日子的时候（多半处于‘守序善良’人格下），对方总会不耐烦地打断他，表示这并不是一个‘可以被讨论的话题’。

　　很显然，基友A的态度非常坚定。

　　不知道有多少次，每当谷衍月开玩笑似的问自家儿子如果必须在‘墨檀’和‘爹妈’之间选一个时，后者总会毫不犹豫地回嘴道：“别逗了，我俩认识的时间可比我认识你俩的时间长多了。”

　　尽管只是玩笑话，就算是伊冬那位酷酷地父亲都表示过‘只要你俩不发展出什么超友谊，我们当然会支持你们当一辈子好朋友’这种略显调侃性质的言论，但墨檀依然能捕捉到两位长辈那种时候的无奈与苦涩。

　　说实话，这怨不得伊冬。

　　因为他跟墨檀不一样，他并不是一个孤儿，他有着感情和睦的双亲，有着良好的家境，有着绝大多数同龄人所向往的一切，却跟墨檀一起在孤儿院度过了人生最初的几年，对于一个孩子来说最重要的几年，对于一个相对早熟的人来说世界观塑成的几年。

　　他没有理由被送到那种地方，尽管那所孤儿院其实并不差，甚至可以说是业界内的楷模，里面的工作人员也都十分和蔼可亲，更没有‘虐待’之类的戏码，但他依然没有理由被送到那里。

　　墨檀偶尔会很庆幸，因为如果伊冬没有被送去的话，作为一个‘特殊者’的他可能真的只会是‘一个’特殊者，尽管他多半还是会顺利长大，但一个知心朋友的存在确实足以让他更像是一个‘人’。

　　但他也没办法不去为伊冬打抱不平，因为这一切都是毫无道理的。

　　或许没被送到孤儿院的话，伊冬会变成一个养尊处优的公子哥，一个性格恶劣的纨绔子弟，但这种事发生的可能性其实非常小，看看康岚、万洋、崔小雨他们吧，同样是一个社会层级（富二代，崔小雨父亲和爷爷经常倒卖色情刊物只是单纯地出于兴趣），他们也有着很高的素质，虽然现代社会的年轻人三观都不会太端正，但这些人的品格也都没有任何问题。

　　总而言之，墨檀不能理解，如论他处于哪种人格下，都无法理解。

　　他不能骗自己说是伊冬的父母讨厌这个孩子，尽管墨檀起初确实这么想过，伊冬小时候也确实有点丑（似乎是一部分谷家基因所带来的），但在初步结识了伊南、谷衍月夫妇之后，墨檀几乎可以保证，这对夫妻很爱很爱自己的儿子，就像绝大多数父母一样。

　　这就让他更加难以理解了。

　　至于伊冬本人，尽管他总是有意无意地向墨檀传达着‘自己已经释然了’、‘我爸妈多好的人啊’、‘我超爱他们的’这种信息，看上去也不像是在撒谎，但墨檀依然很清楚他与父母之间依然存在着一点点微不可察的‘隔阂’。

　　从他被接回家的那一刻开始，‘隔阂’就一直存在着，而在双亲的关爱之下，它也确实变得越来越小，直到所谓的‘一点点’和‘微不可察’。

　　然而，就算这份‘隔阂’还会随着时间的推移继续变小，从‘微不可察’变成‘几乎不存在’，却依然不会消失。

　　或者说，只要最初的那个‘结’没有解开，隔阂就不会消失。

　　墨檀是伊冬最好的朋友，他也十分喜欢伊南和谷衍月夫妻俩，所以他并不希望这家人之间的感情存在任何瑕疵。

　　但他没办法化解伊冬的心结，也没办法直接开口问伊南和谷衍月相关的问题。

　　原因很简单，就算墨檀跟伊冬关系再怎么好，彼此之间的友谊甚至要胜过伊冬心目中亲情这一概念，但这种就是两码事。

　　除非墨檀下狠心给自己做个变性手术，变成真正意义上的‘檀酱’或者‘墨墨子’，然后把伊冬给泡了直接嫁进伊家，成为非常硬核的‘一家人’，否则以他的立场，实在很难在这件事情上发力。

　　然而，此时此刻，墨檀却意外地发现自己得到了一个机会。

　　得到了一个虽然未必能解决问题，但至少有可能了解到真相的机会！

　　现在正坐在他对面的姚倩晗，一位有权、有势、有钱、有闲的人类高质量女性，跟伊冬父母的感情相当不错。

　　近三十年前，她甚至跟伊冬的父亲同为这所学校的学生，而且出勤率似乎都不怎么高的样子。

　　总而言之，一时冲动也好，心血来潮也罢，墨檀颇为突兀地向姚倩晗提出了一个对于自己，更是对于伊冬来说困扰了很久的问题——“为什么伊冬会被送到孤儿院去？”

　　他直言不讳地请姚倩晗为自己解惑，并在对方询问自己‘很在意？’时给出了肯定的答案。

　　然而……

　　“这并不是你应该知道的事。”

　　姚倩晗轻声叹了口气，微微摇了摇头：“我去他们家那么多次，小伊冬从来没有问过我这种问题，他很懂事。”

　　墨檀微微蹙起眉头，淡淡地说道：“但我并没有他那么懂事。”

　　“你是个局外人，墨檀同学。”

　　姚倩晗移开视线，有些匹配地揉了揉自己的额头：“懂吗？局外人。”

　　墨檀眯起双眼，并没有表现出明显的情绪，只是若有所思地重复了一句：“局外人……”

　　姚倩晗点头：“没错。”

　　“局外人。”

　　墨檀下意识地屈起食指抵着自己的下巴，喃喃道：“不是外人……而是局外人么？”

　　在这个瞬间，一抹异样的神采从墨檀眸中划过，他那相对单薄的双唇抿得紧紧的，视线聚焦在自己的膝盖上，似乎在做某种心理斗争。

　　而姚倩晗并没有漏过这个细节，并在短暂地思索后，下意识地攥了攥拳头。

　　她早就想到了某种可能性……尽管理论上根本并不可能……

　　下一瞬，姚倩晗似是下定了某种决心，毫不犹豫地开启了自己的能力。

　　没错，能力。

　　更准确点说的话，应该是某种类似于超能力的东西，独属于‘边缘人’这个群体的——象征力。

　　有别于‘术式’和‘字诀’这两种每个边缘人都能通过学习和修炼所拥有的概念，每个边缘人的象征力都是独一无二的，就像DNA一样独一无二。

　　而有着【天听】这一称号的姚倩晗，其象征力正好与‘听’这个字有关。天籁小说网

　　比如现在，尽管只是激发了最低程度的能力，但在这一瞬间，姚倩晗已经对墨檀的心跳、血压、呼吸速率完成了监听，除此之外甚至包括后者的体温、肌肉震颤、皮肤电阻等理论上根本没可能被‘听’到的事物。

　　但姚倩晗就是听得到，作为‘边缘人’这一群体在B市据点的最高负责人，尽管不擅长战斗却在业界内被公认为‘最不好对付的女人’的她就是能听到。

　　然后，姚倩晗很是突兀地问了墨檀一个问题：“话说回来，墨檀同学，我们上次见面是在什么时候来着？”

　　“呃？”

　　墨檀先是一愣，然后有些纳闷地沉吟了片刻，不是很确定地回答道：“去年的元旦晚会？”

　　“撒谎。”

　　姚倩晗淡淡地说了一句，然后严厉地看向显得一头雾水的墨檀：“我并不希望你撒谎。”

　　墨檀讪讪地挠了挠头发，很是不好意思地说道：“那个，实在抱歉……我真的有些记不太清了……”

　　“好吧，那我就问的明白点。”

　　姚倩晗微微眯起眼睛，一字一顿地问道：“上个月，也就是七月二号的白天，你跟晓鸽、晓岛他们来过一趟学校吧？”

　　【！】

　　表面上不动声色，实则受到了极大冲击的墨檀有些茫然地歪了歪脑袋，垂下了自己那两扇心灵的窗户，沉吟道：“嗯嗯，我记得的，那天我上午碰到了他们姐妹俩，然后一起去快递公司拿了趟东西，后来决定来咱们学校的三食堂吃点东西，就一起过来了。”

　　姚倩晗微微颔首，平静地问道：“然后呢？”

　　“然后……唉，然后我带她们兜了半天的圈子。”

　　墨檀苦笑着摇了摇头，无奈道：“我的方向感其实一直不怎么好，然后那天她俩还不让我看地图开导航，结果就……挺丢人的。”

　　姚倩晗不置可否地‘嗯’了一声，随即继续问道：“再然后呢？”

　　“再然后？”

　　墨檀有些纳闷地看了姚倩晗一眼，茫然道：“再然后我们就去吃饭了啊，三食堂的香滑鸡翅盖饭，哦对了！我们路上还遇到了庞主任，就是那个……”

　　“我不是说了么，庞老师当时也是我们班主任，你不用形容。”

　　姚倩晗淡淡地打断了墨檀，语速颇快地问道：“见到了庞主任，然后呢？”

　　“聊了两句我出勤率的事儿。”

　　墨檀缩了缩脖子，干笑道：“好不容易才放过我。”

　　“还有吗？”

　　“还有什么？”

　　“我的意思是，你们只跟庞主任聊了这些吗？”

　　“是啊。”

　　“还记得我吗？”

　　“您……”

　　“你真的很会撒谎，墨檀同学，但既然话已经说到这个份上了，你不妨猜猜自己是否能把我糊弄过去。”

　　姚倩晗优雅地叠起了长腿，双手抱在胸前，嘴角微微扬起。

　　墨檀不说话了。

　　但对方似乎并没有就这样轻易放过他，而是一边饶有兴趣地打量着墨檀，一边好奇地问道：“所以，你为什么没有忘记呢？”

　　墨檀依然没有说话，尽管他的大脑此时此刻正在飞速运转。

　　所以，趁这段时间的沉默，我们不妨回过头来，看看七月二号那天究竟发生了什么事。

　　……

　　“嗯嗯，我们是季梧桐的女儿！”

　　季晓鸽立刻热情地拉住庞大老师的手，目光灼灼地问道：“您认识爸爸？”

　　实验楼前，季晓鸽目光灼灼地看着庞大主任。

　　庞大主任面色复杂地点了点，回答道：“嗯，其实我当年就是你们爸爸的班主任......那个，季晓鸽同学，我能问个问题么？”

　　季晓鸽歪了歪头：“嗯？您请说。”

　　“你妈贵姓？”

　　“诶？”

　　“抱歉，我是说，你的母亲叫……”

　　“叶夕。”

　　“嗯……没毛病……叶夕……好姑娘，当然是好姑娘，很般配……不，可能配季梧桐有点可惜了，谁配他都挺可惜的。”

　　“……”

　　第一千二百五十四章：终

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四重分裂更新，第一千二百五十四章：隔阂与……翻车免费阅读。https://xs.23sk.com 