    自从那日在不周山谈起了与鸿钧的那段往事之后，司夕便发现罗睺的情绪有些意兴阑珊，于是便也识趣的没有多说什么。

    也不知道罗睺使了什么神通，让白泽本来就极快的速度，几乎有暴增了十倍。即便以司夕的修为，也只能一路紧紧地抓着白泽的缰绳，唯恐被甩了出去。

    当然这样的后果便是，当他们一行来到须弥山下时，白泽便彻底的瘫倒在地，足足修养了大半年方才恢复元气。

    至于罗睺的黑莲分身，则是当他们到了须弥山下时，便化作一道灵光投入山中。

    司夕见状不敢怠慢，连忙跟在后面。

    不一会儿，他便在山腰处的一处山谷中，看见了端坐在莲池之中的罗睺。

    司夕明白这位才是罗睺本尊，于是立刻上前大礼拜见道：“弟子拜见师尊！”

    罗睺与那黑莲化身本来就是一体同心，故此对司夕的态度自然不会有什么变化。

    于是在将司夕扶起之后，罗睺便面色淡然道：“这山中金气太盛，并不适合你。你且在山外寻一处地方暂且住下吧。有什么不懂的，可随时来问我！”

    司夕闻言顿时应诺。

    不过看着这空荡荡的须弥山，以及先前形单影只的罗睺，司夕总觉得这与他想象中的魔祖不太一样。

    于是他犹豫了一会儿之后，忍不住大着胆子问道：“师尊，您……一直就独自住在山中么？手下没有什么四大使者、八大魔王什么得？”

    话音未落，罗睺便眼角一挑的敲了他闹瓜一记，教训道：“你是我的弟子，怎么学着鸿钧那厮的口气？”

    看着司夕那一脸疑惑的模样，罗睺不由轻叹了一口气，无奈道：

    “所谓‘魔’者，道之敌也！”

    “而我等修道之人修的是道，自然便将一切乱我等修行之物，一概冠以‘魔’称。”

    “鸿钧那厮自以为他是对的，故便认为我乃是扰乱他修行的‘外魔’，方才称呼我为“魔祖”。”

    “但是对于我而言，他又何尝不是我的‘外魔’。故此，在我这里，他方才是‘魔祖’。”

    听到这里，司夕这才恍然。

    想起后世的种种传说，司夕只能感叹果然史书都是胜利者书写的。

    在闹了笑话之后，司夕再也不敢按照后世的眼光来看待如今的洪荒了。于是在向罗睺告退之后，便先仔细的了解了一番自家师门，省得再闹出笑话。

    在走马观花的游览了一遍须弥山后，司夕算是明白为何罗睺要选择在此处开辟洞府了。

    这须弥山可以说乃是西方庚金之气最为浓郁的所在，而金主杀，正好与罗睺相合。

    不过对于司夕而言，这须弥山却不是一个修行的好所在。若是在须弥山待久了，说不定他体内的五气便失衡了。

    于是在见识了一番须弥山之后，司夕便很快出了须弥山寻找落脚之地。

    ……

    出了须弥山之后，司夕没有再寻找什么灵山，而是在须弥山外的一处镜湖中开辟了水府。因为如今五行之气中，他只剩下先天水行之意和先天土行之意，他没有领悟了。

    就这样，司夕除了在镜湖中参悟先天水行之意外，便是去须弥山听罗睺讲道。

    因为司夕已然有了自身的修行之道，所以罗睺并不准备传授他自家修行的功法，而是只是为他讲解天地至理，宇宙之道。

    “宇宙在乎手，万化生乎身。故曰食其时，百骸理；动其机，万化安。

    其盗机也，天下莫能见，莫能知。心生于物，死于物，机在目。生者死之根，死者生之根。

    自然之道静，故天地万物生。天地之道浸，故阴阳胜。阴阳相推而变化顺矣

    ……”

    每次听完罗睺的讲道之后，司夕总觉得他明白了什么，但是却总说不出哪里听懂了，总感觉距离真相还隔着一层薄纱。

    但是当司夕心生挫败，认为自家终究不如那些传说中的先天大神时，元神之中传来的异动却让他惊喜不已。

    原来到了罗睺这般道行，一举一动便已然自带道韵，更不用说专门为人讲道了。

    故此当他为司夕讲道之时，其所散发出的道韵灵机，便自然而然的被司夕元神之中的造化壶汲取。

    结果在一番夺天地之造化的操作后，造化壶便又酝酿出一缕造化玉液。

    很快罗睺便发现司夕每次在听其讲道之时，似乎听得一知半解。但是当他回去之后，却总能领悟到其中的意思。

    无论他讲得的天地至理，还是杀伐之道，司夕在听了一遍之后，便能完全明白其中精义，从来不需要他讲第二次。

    这般惊人的悟性，即便是罗睺都不由的为之赞叹，并且越发的觉得自己这个徒弟收得对了。

    渐渐地，司夕即便没有寻找到先天水行之灵，但是因为罗睺的讲道，他终究还是很快便参透了先天水行之意，在体内凝聚了自身的先天水灵之气。

    司夕体内的先天水灵之气凝聚没多久，很快先天土灵之气便也诞生了。

    当司夕完成五气朝元后，他那金肌玉骨的仙人之体，随着胸中五气的相生相长，开始逐渐向着金性圆满的不漏之身衍变。

    而他识海之中的四象元神，也随着五气圆满开始愈发的凝实，最后渐渐的变得宛如实体一般，再无先前的虚浮之感。

    甚至连那包裹在四象元神外的四象图，也因为他实力的增长而暴涨了一波。

    毕竟那四象图可以说是他四象仙道一脉的伴生之宝，是可以随着他实力的变强来共同成长的。

    数日后，当司夕彻底完成了蜕变，踏入了金仙之境时，镜湖上空顿时劫云密布，电闪雷鸣。

    于是本来在须弥山静坐演法的罗睺，当即不由睁开了双眼。

    随后在向镜湖方向看了一眼之后，罗睺顿时不由嘴角微翘的点了点头。

    对于司夕能够不凭借先天五行之灵，便完成五行朝元之举，成就金仙之境，罗睺的心中还是很满意的。

    看着远处司夕的元神与肉身俱在雷云中接受洗礼的场景，罗睺忽然心中一动，却是想到了一件宝物特别适合司夕。

    于是只见他大袖一挥，顿时便见一道暗黄的灵光好似闪电一般，很快便出现在司夕的四象元神身旁。

    而此刻在劫云之中，司夕正感慨自家这次渡劫准备有些仓促呢，便看见一道似帛非帛的物件出现在他眼前。

    正当司夕疑惑呢，耳边便又传来罗睺的声音道：

    “此物乃是大地胎膜碎片，本是为师在凶兽之劫中所得。前不久为了炼器用了一半，如今这剩下来的便给了你吧！”

    罗睺说完，便斩断了联讯。而司夕则是在罗睺说出想法之后，便彻底愣住了。

    且不说那块大地胎膜碎片有多么珍贵，若是他没有猜错的话，那大地胎膜的另一半，便是传说中那天道杀阵“诛仙阵”的阵图。

    想到这里，司夕心中顿时忍不住怦怦跳起来。

    于是很快，他便趁着雷劫尚盛之时，干脆的将那块大地胎膜的碎片投入四象图之中。而后直接接着劫雷之中蕴含的天地之力，使得两件东西很快的便融为一体，不分彼此。

    虽然融合后的四象图看起来与原先并没有什么区别，但是司夕还是能感应到，四象图中已然发生了翻天覆地的变化。

    可以说四象图除了内核没变之外，其他所有的都升级了。眼下的四象图，即便说其是先天灵宝都有人信。

