    第93章现在不是逞能的时候

    柳二龙看了一眼大师，又看了一眼弗兰德。

    “前辈说得对，但弗兰德和我们的家族没有任何关系，我们死了也就死了，却不知道前辈能不否放过他？”柳二龙继续道，“他一个人，就算他去向我们的家族透露，恐怕也没有人会相信他。”

    “二龙，你在说什么，难道我弗兰德是贪生怕死之辈么？要杀就杀，到了地底下，我还要给你和小刚做媒人呢！”弗兰德轻笑，“我们黄金铁三角死在一起又如何？”

    听到这话，柳二龙简直要急死了。

    “弗老大，你疯了？快走，现在不是逞能的时候！”柳二龙小声道。

    “我活了五十多岁，现在死也算不上夭折了。二龙，虽然你并不爱我，但在我心里，你的地位就像小刚在你的心中一样。对我来说，能和你们死在一起又有什么遗憾呢？只是可惜了小三，还有休休那小丫头。”弗兰德突然厉声道，“独孤博，我也不怕你告诉你知道，小三的父亲，休休的爷爷是你惹不起的人。一旦我们回不去，我的人会立刻去寻找他，他的存在甚至比蓝电霸王龙家族更加可怕。”

    独孤博眸光一冷，“哦？那小子和小丫头背后还有什么背景？连我都惹不起的人，这世界上还真没有几个。你倒说来听听，他的父亲，小丫头的爷爷是谁？”

    唐三不过是个蓝银草的魂师，没看出有什么强大的地方，有外附魂骨，顶多算是运气好而已。

    那小丫头不过是个兽武魂，即便是变异武魂,也没什么特殊的。

    说完,独孤博立刻掐住了弗兰德的脖子。

    “姓唐,又是你惹不起的人，在大路上还能有谁？”

    独孤博心中一寒，立刻松开了弗兰德的脖子。

    “唐,三，那个人也姓唐,难道......不对呀,那小子的武魂只是蓝银草而已。”

    大师抬起头来,“不错，你看到武魂只是蓝银草,但如果他有两个武魂呢？”

    “你说什么，那小子竟然是双生武魂么？”

    独孤博已经动了杀意，他想要杀了黄金铁三角,再回去看看唐三和唐皮休死了没有,没有就杀了唐三和唐皮休。

    就在这时候,他们的身后传来动静。

    “独孤博,你敢！”

    紧接着，一道金色的光芒在独孤博面前炸开独孤博后退一步,唐皮休和唐三的身影也落入大家面前。

    “休休，小三，你们俩没事？”

    大师上前赶紧看唐三,弗兰德也看了一下唐皮休，确定他们是不是没事。

    小丫头的情况看起来不错,脸色已经恢复了正常的模样，不再是苍白,刚才她出手时候似乎力量也恢复了。

    莫非，他们在独孤博那里还有什么机遇不成？

    就在独孤博准备将他们一网打尽的时候,唐三突然转过身来。

    “独孤前辈,你不是答应为我做三件事吗？那这第一件事，就是以后无论在什么时候,你都不能伤害和我们史莱克学院有关的人。”

    独孤博收回手，冷哼一声,他一向言出必行,自然会答应下来。

    更何况，唐皮休站在独孤博面前，小丫头一副随时拼命的架势,看得他也头疼。

    明明是个小女娃娃,怎么打架这么厉害？

    真要说杀了这个可爱的小女娃娃，他现在也有点舍不得了。

    另一边唐三已经安抚好了黄金铁三角,他们也放心离开落日森林。

    就这样,唐皮休和粑粑在落日森林里待了下来，对小丫头来说，这个地方用来恢复伤势，那是再好不过的。

    半年的时间一晃就过，唐皮休每日在冰火两仪眼修炼，恢复自己的实力，也会偷偷吃独孤博的仙草，后者则是睁一只眼闭一只眼。

    唐皮休很意外，没想到在斗罗大陆这么多年都没有好完全的伤势，会因为冰火两仪眼好起来。

    就连神力，如今也恢复到了五成。

    虽然只多恢复了两成，但也是非常成功了，毕竟斗罗大陆几乎看不到什么神力。

    而仙草的作用，开始渐渐降低，唐皮休也不再去吃那些东西,还不如鸡腿好吃。

    不过，每日在冰火两仪眼中修炼，也成了她很快乐的事。

    经过半年时间的相处，独孤博也被唐皮休给俘获了,他真没见过这么可爱的小女娃。

    一开始他对唐皮休很好奇，后来在知道她是唐三的侄女过后，他想到了那个人的身份，顿时觉得小丫头出色也很正常。

    况且，他也发现了些许不对劲的地方，那就是唐皮休半年的时间依旧没有任何变化。

    如今唐皮休的伤势好了，神力恢复了一半，但她依旧没有长高。

    神力还有五成没有恢复，唐皮休也觉得现在的模样比较方便。

    半年的时间说长不长，说短也不短，三个人的相处，都有了一些感情。

    唐三有独孤博的丹珠，修炼事半功倍，而且这地方的确好，魂力也有增长。

    这天，小丫头晃荡着小脚丫子，坐在独孤博的肩上，丝毫无惧他身上的毒素。

    现在独孤博的毒已经被唐三治疗了不少，他的魂力也有一点提升，这要是搁在以前，他是连想都不敢想的事。

    而独孤博是确定了唐三的身份，也看到了他的双生武魂中另外的一个昊天锤。

    但，为什么唐皮休没有昊天锤？

    一般来说，双方父母中，孩子遗传的是父母中比较强大的武魂，唐三这样的双生武魂他有些懵，居然另一个武魂是蓝银草。

    而且唐皮休，究竟什么狮子类的武魂，还让他已经进化为碧磷蛇皇后的武魂忌惮不已？

    难道，小丫头的母亲是什么了不得的大人物？

    独孤博当然不会知道，唐皮休又不是唐三的亲侄女，不是唐昊的亲孙女，他当然不明白他们的武魂是什么。

    “小子，把丹珠还给我吧。”

    唐三微愣，“你不怕我在药里下毒吗？”

    “能被你毒死，我还当什么毒斗罗。回头我把孙女接过来，你把她治好就可以走了。我总不能，把你和小丫头困在这里一辈子吧。”

    独孤博说着，看了看不远处在冰火两仪眼玩闹的小丫头，有些感慨。

    (本章完)

