    看到周青脸上那种认真的表情，他知道人家应该确实没把这些事情再放在心上。

    也就是说，现在周青对他即将要讲出来的话，已经没什么兴趣了，压根儿就不打算继续考虑。

    可是他的计划还没有真正开始呢，他还没说出来呢！

    他心中真是有数不清的憋屈感，碰到了这种事情，让他怎么去说呢？

    好端端的事情，现在却变成了这个样子，明明刚才眼看已经成功了，周青已经被他说的话给诱惑到了，明显已经展现出意动了。

    想到这里他心中一阵无语，如果能穿越回之前的话，他恨不得给刚才的自己几耳巴子。

    这是干嘛呢？在周青面前做戏差不多不就行了吗？干嘛非要做到这种分上？搞得现在，到嘴的鸭子都要飞了。

    他看着周青的眼神有些复杂，不知道该怎么说。

    周青的注意力，已经完全集中到别的事情上面了，这些事情对他而言就好像只是刚刚发生过，但是却并没有真正让他在意过。

    他的注意力，转眼就放到了周围公司的那些设施上。

    蒋清禹心里面在打跳。

    他在考虑这个问题，现在周青明显已经对这些事情不在乎了，虽然刚才他做出一副很想知道的样子，但是现在他完全没有在这方面的任何兴趣。

    错过了这个机会，他现在要怎么办呢？

    刚才好不容易把周青的兴致勾起来了，眼看就可以对他进行一番引导了，现在却变成了这个样子。

    而且他刚才已经连续好几次主动提出，说周青确实不方便知道这方面的事情，就算这方面的事情，对他来说真的有用。

    他都已经暗示到这种份上了，周青却依旧没有任何想法，就好像完全没听出他话里面的暗示。

    他心里实在有些无奈了。

    这家伙究竟是明白这一切故意的装傻，还是真的没有听懂？

    他觉得刚才他那翻话进行了刻意的引导，只要是像周青这么大年龄的人，稍微有过一点点最基本的为人处事的经验，都能听懂他刚才说的话吧？

    可是这里面偏偏却不包含周青。

    这家伙，都不知道是真的笨还是单纯在装傻，听到这些话以后，丝毫没有任何想要继续追问下去的意思。

    那能怎么办？

    这件事情总不能就这么算了吧，他还要继续引导呢，总要让周青跳进他们提前早就准备好的圈套里面吧？

    看到周青确实是没有任何想要询问的想法，他也稍微犹豫了一下，然后摸了摸下巴，露出一副深思熟虑的表情，装模作样开口了。

    “其实如果你真的非知道不可的话，真的这么想知道，我也不是不能告诉你，毕竟我跟平安哥以前关系那么好，也是希望可以帮助你的！”

    他的话才刚讲完，周青直接就摇了摇头。

    “算了算了，你也是为了我好，你不想说就说明这件事情我现在不方便知道，我如果一直询问的话，不见得是什么好事，可能对我不太好吧！”

    周青说着就叹了口气，脸上的表情也有些遗憾。

    看到周青这种失落的表情，其他人张了张嘴，又实在是不知道该说些什么，心里面只有后悔。

    刚才周青想知道，他故意一脸高深莫测的样子，就是为了吊足周青的胃口，结果却没想到玩儿脱了。

    明显玩的有点大，现在周青对他说出的那些话没有了兴趣，已经不想知道了，就算他这边已经展现出主动把这些话全部讲出来的想法，人家都不在意了。

    而且周青说的煞有其事的样子，虽然是在拒绝他的建议，但这样听上去，却好像是周青的自嘲。

    “妈的！”蒋清禹心中忍不住暗骂。

    这家伙自己都看不起自己，实在是有些过分，怪不得这么多年来一点成就都没有！

    原来在这家伙的心里，早就已经认为自己就是个一无是处的失败者，自始至终就没有把自己当回事。

    一个人自己都不把自己当回事，还指望别人能太把他当回事吗？

    看到周青的这个样子，他心中有些无语，但是有些话他又实在憋的不行，很想说出口。

    原因很简单。

    因为这是他们好不容易才找到的一个机会，对于他们而言，周青不仅仅只是那个没用的赘婿，与此同时，也是他们的一个突破口。

    这么长时间以来，他们一直希望，能够在和蒋宜涵直接的事情之中达成一个双方都比较满意的结果，当然这是一件比较困难的事情，要不然的话也不会这么长时间以来都没有任何的建树。

    而如今有一个机会。

    这个机会就是周青。

    蒋宜涵很爱周青，按照周青的这番说法，蒋宜涵几乎肯为了他做任何事情，想必这一定是还念的周青当年的好吧，所以心里面一直在等着周青，等待他回来。

    而现在的周青身上，只剩下属于失败者的东西，他身上的气质，处处都透着两个字。

    失败。

    现在的周青，需要让蒋宜涵帮助自己，才能有比较好的生活。

    要不是蒋宜涵还顾及当年旧情，而且心中还一直爱着周青的话，怎么可能会在这种情况下依然让周青当自己的老公，并且双方都举办了婚礼呢？

    之前结婚的时候，他们这边因为有事，暂时离开了这个城市，而且当时那个婚礼举行的太过仓促了，他们甚至都不知道周青回来的事情。

    再加上，当年因为老爷子有点看不惯自己的小儿子在生意场上的失败，总是有些心疼，所以帮助了小儿子，在当年老爷子的财产分割上面，他们两家人之间本身就已经有些隔阂了。

    所以虽然是亲戚，但是也没有去到婚礼现场。

    这么多年过去，双方虽然互为亲戚，但是很多时候早就不为着对方考虑和着想了。

    蒋宜涵当时结婚的时候也不想把这种情况搞得太大，只希望让所有人都知道自己已经嫁给了周青，所以并没有通知他们还是他们在解决完生意上面的事情，回到这个城市的时候，从别人的口中得知的。

    他们得知以后非常震惊，他们离开才区区两三个月而已，在这之前，蒋宜涵拒绝了所有的追求者，根本没有半点想要找对象谈恋爱的想法。

    怎么这才过去这么点时间，在他们回来的时候，情况就发生了如此大的转折呢？

    甚至这么多年过去，他们都不确定周平安是否还活着，毕竟已经很多年没有给他们传递任何的消息了，当年周家覆灭，虽然在遇难者的遗体中没有发现周青，但是这么些年来，也没有任何关于他的消息。

    谁都不知道周青这些年来在外界究竟过着怎样的生活，或许早就已经死在了什么位置也说不定。

    但他们没想到，才刚刚回到东域，就听到了关于周青的消息而且居然而是和蒋宜涵已经结婚了的消息！

    他们在震惊之余，很快就对这种事情进行了一番了解，紧接着心里就有计划了。

    他们确实很难做蒋宜涵的思想工作，很难从她的角度攻破，但是周青对他们来说却是个突破口。

    这家伙的脑袋很笨，有很多事情都反应不过来。

    只要她们在周青身上做点文章，一定可以把这家伙的思想完全引导，这样周青就会乖乖听他们的话了。

    这种事情究竟能否做成，还要看周青这家伙的脑袋里面，究竟装着什么样的东西。

    要看看周青的判断力究竟如何，如果周青比较抗拒这种事情，脑袋里面有关于他自己对这件事情的看法，那他们这些人的这种想法，肯定是没法实现的。

    所以主要的问题是在于，他们能否给周青植入这样的想法，这件事情究竟是否简单。

    因为她们在这之前没有什么接触周青的机会，主动过去的话又显得居心叵测，不知道他究竟是怎样的人，防范心理究竟重不重，所以才有了这次回来以后，第一件事就通知蒋宜涵，把周青带过来的事情。

    但是看看周青，确认他没有什么大碍，这只是其次。

    他们的主要目的当然是要看看周青这家伙的脑袋里面究竟抱着怎样的想法，此人究竟有没有属于自己的判断力。

    如果周青没有想法的话，那对他们而言就是最完美的事情了。

    所以在周青出现的时候，他们就在故意说出类似的话，用来引导周青，同时也看看周青的反应，想看看这家伙究竟有没有属于自己的判断力。

    答案自然让他们很满意。

    周青确实对此没什么判断力，并且说话的时候就像是一个不过脑子的脑瘫一样，想什么就说什么。

    但凡稍微懂点人情世故的人，都不会当着别人的面几次三番说出这种话，都应该知道要尊重别人。

    更何况现在的周青，情况已经大不如前了，他们周家覆灭，按理来讲，在蒋家面前应该不会像是以前那样拥有着同等高度的身份了。

    可是现在周青却好像对这些事情全都不在乎，好像完全没有察觉到自己身份上面的转变，依然在说出这些话。

    这一方面让他们觉得有些恼火，周青都已经落魄成如今这个样子，变成了蒋家的赘婿，还敢用这种态度来跟他们讲话。

    而另外一方面，他们心中也有些暗自的窃喜。

    这说明什么？

    周青会当众说出这种话，恰恰就说明他对这些事情没有属于自己的判断。

    这完全就是个蠢货才能讲出来的！

    不过周青越这样他们就越满意，之前就已经计划好了，如果周青是一个很容易就被他们引导的人，那他们就把周清和蒋宜涵暂时分开，单独给周青一个人做思想工作。

    这样就可以尽快把周青心里面的想法全都攻破，让周青帮着他们说话。

    这之前的计划，全都进行的很顺利，怎么现在到了这一步，突然变成这个样子？

    蒋清禹的心中别提多后悔了。

    看到周青那副完全不打算理会的样子，他忍不住开口了。

    “其实我有一个办法，你要不要听一听？”

