    按照初级战士之书功法的运转路线，萧寒将自己知道的全部说了出来。

    他不知道自己的猜测是真是假，也不知道到这么做是对是错。

    随着时间慢慢过去，坐在地上的身影缓缓睁开了双眼。

    紧接着，嘴角的笑容迅速裂开，一脸兴奋的说道：“真没想到，有生之年我竟然还能修炼出真气来。”

    “小兄弟，你叫什么来着？”

    “他叫萧寒。”

    这时，一旁的王军连忙说了一句，满脸羡慕的问道：“吴老，您这是什么意思，刚刚不是觉醒异能吗？”

    “没有，你误会了。”

    吴启平摇摇头，笑着说道：“我的身体，没有任何进化过的迹象，不过腹部却多了一缕真气。”

    “如果我没猜错的话，等这缕真气壮大起来，我的实力不会比那些进化者弱。”

    “这么说，只要吃下这颗丹药，就能让体内产生气感？”

    王军眼中精光一闪，有些蠢蠢欲动，他想成为进化者，已经不是一天两天了。

    这些年来，食用的变异兽也不少了，可一丝觉醒的迹象都没有。

    现在一颗培元丹，竟然能够让人产生气感。

    没有办法成为进化者的情况下，似乎成为武者也很不错。

    至少身体里有了真气，无论是力量，还是速度，都有一定程度的提升。

    心中这么想着，王军目含期待的看着吴启平，希望他能给自己一个准确的答案。

    突然，他双眼一缩，又转头看向萧寒，直接开口问道：“如果我刚才没有听错的话，你的身体里面是不是也有真气了？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，看着王军满脸期待的样子，他还是有些犹豫的。

    毕竟这些都是他的秘密，不是极为信任之人，最好是不要说出来才好。

    可是看到他那空荡荡的左臂，最终还是开口说道：“我的确修炼出了真气，不过我的情况和吴老有些不一样。”

    “他有可能是坚持了几十年，最后因为培元丹的原因，让体内产生了气感。”

    “而我是在《完美世界》中转职修炼功法的时候，刚好触发身体觉醒。”

    “虽说只觉醒了听力，可随后我就发现，游戏中的功法我竟然可以在现实中修炼，还能凭此修炼出真气来。”

    “我去，竟然还能这样。”王军双眼一瞪，连忙说道：“不行，我也要去试试。”

    说完他拔腿就跑，转眼消失在了小院中。

    萧寒能够理解他的心情，不过能否从游戏中达成目的，这就说不好了。

    他的情况，和别人可能有些不太一样。

    当初能够在现实中修炼战士之书，其实还是很懵逼的。

    不过现在好了，一切都上了正轨，只要坚持不懈的继续修炼下去，他的实力也会越来越强。

    眼见王军走了，吴启平也收了他的拜师礼，而且还凭此修炼出了一缕真气。

    有这样的铺垫在，萧寒直接喊道：“师傅，我的战斗技巧实在太差了，在游戏中很吃亏。”

    “您老看什么时候有时间，可不可以传授我一些。”

    说完，再次倒出一颗培元丹递了过去，继续道：“这颗培元丹您也拿着吧，巩固一下，别让体内的真气种子消失。”

    “也好。”

    吴启平本不想收，但听到萧寒这么说，就再也无法拒绝了。

    不过对于传授战斗技巧的事情，他还是有些顾虑，犹豫了一下说道：“对于我们武者来说，其实战斗技巧不是教出来。”

    “就算我想教，也不知道从哪里教起。”

    “你喊我一声师傅，我能教你的也只是一些发力技巧，让你能够在使用三分力的情况下，达到十分力的效果。”

    看着萧寒认真听讲的样子，吴启平笑了一下，继续道：“战斗技巧我虽然没有办法传授给你，但却可以通过一些方法来训练身体的反应速度。”

    “只要反应够快，所谓的战斗技巧也就是水到渠成的事情了。”

    “不过这一切的基础，还是需要下盘足够稳，不然不管怎么练，都无法成为一个顶尖高手。”

    “您的意思，是让身体形成条件反射？”

    萧寒双眼一亮，有些兴奋的问道：“师傅，你快说说，究竟该怎么训练身体的反应速度。”

    “你呀！”吴启平无奈的摇摇头，接着又道：“我说了这么多，你却没有听出重点来。”

    “身体的反应速度好练，可下盘就很难练了。”

    “如果现在开始练身体的反应速度，一旦养成了习惯，以后就很难改过来的。”

    “所以想要跟我学，步骤一定不能错。”

    见师傅郑重其事的这么说，萧寒只能无奈的说道：“那好吧，我听你的，先把下盘练好了。”

    “看你这幅表情，是不是觉得我在骗你？”

    吴启平摇摇头，笑着问道：“两年前，魔都出现过一个叫做贾笠的人，不知道你有没有听说过。”

    “这个名字，好像有些耳熟。”

    萧寒眉头一皱，一时半会却想不起来，究竟在什么地方听过这个名字。

    “魔都，两年前。”

    轻声低语了一句，萧寒的双眼突然一亮，忍不住说道：“您老说的贾笠，该不会是那个四级的速度进化者吧！”

    “如果我没记错的话，他当初凭借着四级的实力，硬生生冲出包围圈，甚至还反杀了两个同为四级的进化者。”

    “呵，没错，就是他。”吴启平轻笑一声，继续道：“你就没有想过，为什么他能够做到这一点？”

    “速度进化者虽然厉害，可也没有厉害道这种程度吧！”

    “更重要的是，据我所知，他甚至还和五级进化者战斗过，而且还小胜半招。”

    “我去，这么厉害的吗？”

    萧寒眼中闪过一丝惊讶之色，不过心中却想着，为什么好端端的提起这个人。

    “难道……”

    这时，他的心中升起了一种猜测，连忙问道：“师傅，难道他和您一样，也是一个武者？”

    “嗯。”

    吴启平眼中闪过一丝回忆之色，顿了一会儿，继续开口说道：“我认识他师傅，曾经也相互切磋过，算是同一辈的。”

    “不过我练的八极拳，而他练的是八卦掌。”

    “至于贾笠，我也见过好几次，是一个不错的苗子，也正是因为这样，他虽然只是个四级进化者，但面对五级进化者的时候，甚至还能战而胜之。”

    “今天和你说了这么多，就是想告诉你，千万不要急于求成，等你的下盘练稳了，再来训练身体的反应速度。”

    “好，我听师傅的。”

    这一刻，萧寒听进了吴启平的劝告，不再急于学习战斗技巧。

    练武，不是一朝一夕的事情。

    这就相当于盖楼，如果地基没有打好，越高的楼，越容易倒塌，而他现在要做的就是打好基础。

