    千管家看了一下环境，说道：“后面很宽敞。”

    水灵走到他身边，看向后院。

    后院的确很宽敞，但草比前院的高一寸，墙边儿还有灌木丛。

    水灵点头，“可以栽种一些花朵，都是绿色就不够艳丽了。”

    千管家笑道：“好，都听你的。”

    “嘿嘿……”水灵现在非常开心，白得一座城，又有这么好的环境，安家是真不错。

    水灵笑道：“这里就交给你了，如果有事你能直接回空间吗？”

    千管家点头，“可以，这里到琼海城和明珠城的距离没有超过范围。”

    “好，那我先回琼海城，鱼干什么的还得继续晒制，渡过这三年就是美丽的春天。”水灵笃定的说道。

    千管家笑道：“嗯，去忙吧。”

    水灵想了一下问：“你要离开怎么离开？”

    千管家回答，“空间里有小船，不用担心我。”

    “好的，我先走了。”水灵其实不怎么担心他的。

    她来到海边，坐小船回到琼海城。

    她回去也没说什么，毕竟从这里去浮岛需要坐船，况且自己也没打算对普通百姓开放，将来要招商的。

    白瑞看见水灵，立即跑过来说道：“城主，现在有个问题。”

    水灵问：“什么问题？粮食不够吗？”

    白瑞摇头，“不是粮食，是我们的鱼干晒制出来比较咸，那样吃的话会需要喝大量的水，所以对没有水的灾民来说并不是什么好的食物。”

    “嗯……”是啊，没有脱盐的鱼干的确是会咸。

    自己居然忘了这么重要的事儿，看来只能用鱼干煮粥，增加口味又缓解咸度。

    “那煮粥吧，我会给你杂粮、菜干，大家伙能填饱肚子就行。”水灵现在根本就不能去计较什么精致。

    白瑞点头，“这没什么问题，问题是还要给明珠城提供吗？”

    水灵沉吟片刻说道：“这样吧，弄一些精致的鱼干，卖给明珠城的富户，普通的就进行脱盐再晒制，晒了之后就送到明珠城。”

    白瑞沉吟片刻说道：“不如直接送新鲜鱼肉吧，这样省功夫，新鲜的鱼肉吃起来不会那么咸。”

    “行。”水灵点头，怎么简单怎么来。

    白瑞松口，“那就好办了，但是……”

    水灵侧目，“又怎么了？不能一次说完？”

    白瑞干笑一声，“需要船。”

    “大船不行？那个运货很好啊。”水灵问。

    白瑞尴尬了，“水船长说要捕鱼，没空送货。”

    “嗯……我去说。”水灵知道他在为难什么。

    水灵转身来到海边，开小船到大船旁，上了大船甲板就看见水手在整理渔网。

    水天泽在一旁指挥。

    水灵喊道：“天泽。”

    水天泽回头看见水灵，立即跑过来邀功的说道：“我每天都能抓很多鱼，我厉害吧？”

    水灵笑道：“嗯，厉害，不过你不能抓那么多鱼。”

    跟这家伙说话得换个方式，不能直接下命令，他骨子里有一根筋是反着来的。

    水灵问：“你一天抓的鱼能养多少人？”

    水天泽茫然的看着她，“我也不知道，大概养明珠城那边的人是没问题的。”

    水灵摇头，“不行，你给那么多，那明珠城的人就会养成习惯，万一哪天你不送鱼就会骂你。”

    “我去，这不是费力不讨好了吗？我不干。”水天泽猛摇头。

    水灵嘿嘿一笑，“所以你一天捕一次，第二日送去，这样就能把时间拉开，别把那边的人惯得饭来张口。”

    “懂了，行，我以后就一天捕鱼，一天送货，然后再休息一天。”水天泽立即开窍。

    水灵点头，“对，就这样啊。”总算是搞定了。

    水天泽完全没料到水灵在算计自己，还傻呵呵的乐着。

    水灵笑道：“有好看的东西吗？是不是都给你小媳妇了？”

    水天泽脸上一红，眼神飘忽的说道：“给……给了。”

    “嗯，难得有个自己喜欢的女孩子，好好对人家，我先回去了。”水灵笑道。

    水天泽拉着水灵问：“姐，有粮食吗？天天吃鱼我都吃腻歪了。”

    水灵侧目，“前世你吃了多少年的鱼也没听你说腻歪。”

    “嘿嘿……”水天泽傻笑。

    水灵想了一下，拿出一堆压缩饼干，“喏，这个当零嘴吧，压碎饼干，里面有很多干果。”

    “姐姐最好了，木马……”水天泽一下子恢复前世的习惯。

    水灵啪的一巴掌拍在他肩膀上，“傻子，这里是古代，不怕我们被当成那啥？”

    “哦哦哦……我错了。”水天泽连忙道歉。

    水灵失笑，“好了，我先回去了。”

    “嗯嗯，有水果吗？”这家伙又得寸进尺。

    水灵无语，拿出一筐水果给他，“喏，拿去。”

    水天泽立即抱着筐往船舱口跑去，估计是放自己房间里。

    水灵则下了大船，坐小船回去。

    白瑞还等在海边。

    水灵觉得自己这一天可真忙，好像忘了很多事儿没干呢。

    白瑞眼巴巴的问：“可以了吗？”

    水灵点头，“可以了，以后他们一天捕鱼，一天送货，然后休息一天，也就是三天才能给一次鱼。”

    “啊……那边的人会不会不乐意？”白瑞满脸担忧的问。

    水灵侧目，“不乐意就不乐意，我的东西我高兴了给，不高兴不给呢。”

    白瑞松口气，“那就好，城主说的对。”

    水灵觉得这家伙对自己有点盲目的遵从，不过也好，忠心的人谁都喜欢。

    她拿出一篮子水果递过去，“辛苦你了，拿去分分吃吧。”

    “哎？好东西呀，谢谢城主。”白瑞笑得像个傻子。

    水灵不忍直视，“我先回去了，你去忙。”

    “是！”白瑞点头。

    水灵回到住处就钻进了空间，到地下室里一通乱翻，很多东西都忘了。

    她将大概能用上的都摆在一边，翻找一阵回头吓了一跳。

    “我去，怎么这么多？难道我们抽奖已经抽了这么多的闲置物品？”

    可惜千管家不在空间，不能给她解答。

    水灵开始将东西分类，分着分着，突然发现一样奇怪的玩意。

    “这是什么？我抽奖可没见过，难道是爹娘弄出来的？”

