    【称号：梦境行者】

    属性：所以德鲁伊的友好度+300，受到你攻击的黑暗生物属性-8%。

    枭兽：攻击范围增加10%。

    猎豹：能量值消耗降低10%。

    巨熊：受到治疗效果增加10%。

    古树：魔法值消耗降低10%。

    描述：身为德鲁伊的使者，你深受它们的爱戴！

    变态属性！

    不说其他属性，就一个消减黑暗生物-8%，就已经是超牛的属性了，要知道杀戮者阵营，可都是黑暗生物，后期必不可免的要与杀戮者阵营的人交手。

    再加上其他属性，简直是对德鲁伊的全面加强，还有友好度的增加，要知道友好度满值才1000点。

    直接增加300点的友好度，这等于是所有的德鲁伊NPC，对他都会达到尊敬的效果。

    这几天楚天一直在努力升级，根本没有去刷友好度，并不是友好度不重要，恰恰相反的是，这个很重要。

    但是他现在要的是尽快到达主城，那里有更好的发展和更好的奖励，友好度虽然重要，但是可以慢慢刷上来。

    前期需要等级才能解锁的奖励拿不到，那真就是拿不到了。

    打开公会聊天频道，公会中大家都在热火朝天的聊着天。

    虽然灵魂之旅现实中只过去五个小时，但是他确定以及肯定的知道，在那里他走过五千多年的时间。

    此时看着大家聊天的内容，有一种恍如隔世的感觉。

    又查看一下私聊系统留言，剑指苍天给留了一句话：“老大，你先忙你的事情，我们三个今天准备带公会的新人活动一下，去开荒5级BOSS。”

    楚天点点头，剑指苍天和上一世一样，还是比较有责任感的，虽然他们三个已经十级，但是毕竟装备没有更新，开荒5级BOSS，还是稍微有一点难度的。

    不过他也没有想过多的去指点什么，他知道只有经历难度压力，才会珍惜得到的成果。

    最终打开好友系统，看着还显示在线的‘一一’。

    楚天犹豫了一下，还是对她发起了视讯通话。

    通话发过去之后，很长时间都没有接通，他以为洛洛在忙着打怪或者做什么事情不方便接通视讯，正准备关闭的时候。

    通话接通……

    第一时间楚天就发觉不对劲，洛洛的角色名，呈现出的是黑红色，这要杀了多少人才能变成这个颜色啊？

    “什么情况，你怎么红名了？”楚天赶紧问道。

    洛洛一边奔跑，偶尔还回身进行攻击，看了一眼楚天说：“哥，我们这边新手村出现了一群疯子，在练级点清场杀人，我的姐妹都被他们爆掉了，然后还追杀我，我干掉他们二十多个人，就变成这样了，但是我现在附加伤害的箭矢也快用光了，怎么办啊？”

    “对方是什么人？”楚天也焦急问道。

    “是一个叫聚义堂的公会，一开始只有一个女人带着三十多人的队伍，在六级刷新区域见人就杀，也不知道发什么神经。后来很多玩家开始反抗，聚义堂被杀了几个人后，来了差不多有一百人开始屠杀所有玩家。”洛洛一边跑一边说道。

    聚义堂？女人？难道是？

    “那个女的不会是叫幽月儿吧？是个牧师！”楚天试探的问。

    “嗯，你怎么知道？你认识她？”洛洛此时应该到了安全地方，停下身惊讶的看着楚天说。

    楚天心里一阵苦笑，真的是不是冤家不聚头啊！

    “洛洛，我给你一个坐标，你去那里躲避，记得不要被人跟踪，然后等我！”楚天给她的坐标是之前自己被人追杀藏身的地方，那里很安全，如果不是被人跟踪，躲在那里，不会被任何人发现。而且那个位置前可守，后可退，也不会被人堵在里面出不来。

    “嗯，我现在就过去，哥你现在就能过来吗？你十五级了？还有幽月儿到底是谁啊？你怎么认识这么个心理变态的人？”

    楚天看着她没说话，然后寻思了一下道：“这个人你也认识，而且她心理变态估计还跟你有关系。”

    “啊？跟我有关系？”洛洛看着楚天，楚天对她微笑着，忽然洛洛恍然大悟道：“不会是于雪吧？”

    楚天苦笑的点点头，叮嘱她要小心，到了地方告诉他，他现在就准备过去。

    在洛洛震惊的目光中，楚天关闭和她的通话。

    打开私信给剑指苍天发过去一条信息：“剑指，我准备离开新手村了，这边公会就先交给你们，但是等级也不能落下，尽快到十五级，我们在主城汇合。”

    剑指很快给他回了一条信息，告诉他放心，这边有他们，绝对没问题。

    1314新手村他们公会是唯一的二级公会，成员已经满1000人，现在还有很多人要花钱买一个名额位置呢。

    在这里，也算是第一大势力了！

    楚天根本不担心他们，只是按例叮嘱一下而已，上一世他们建立的小公会，就是剑指苍天一手带起来的，在五级主城盛京，也有着不小的名气，击败了不少对手，其中就有聚义堂。

    后来公会需要资金扩建，进行了一轮融资，黄学义使用特殊手段，大量注资进来。

    等到楚天他们发现的时候已经晚了，最终导致公会落入‘纵横天下’，也就是黄学义手里。

    这一世楚天绝对不会接受任何融资，一切发展都要靠自己打拼，所以他才要马上离开新手村。

    使用传送法术，离开自然森林，回到1314新手村的城中。

    “叮……全球通告：全球第一个幸存者阵营，十五级玩家已经诞生，新资料片‘主城争霸’正式开启！”

    就在楚天刚刚传送到回来，一个全球通告显示在每个新手村的天空之上，所有人抬头就可以看见。

    “叮……系统提示：恭喜你成为第一个十五级玩家，你拥有特权，可以匿名或实名发布一条全球信息！是否现在发布？”

    楚天考虑了一下，是不是要这个时候用掉这个权限，要知道后期发布一条全国信息，都需要百万金币，全球信息更是一条千万金币。

    想想还是算了，前期还是低调一点，能苟就苟。

    “叮……系统提示：你的等级已经达到十五级，现在可以前往传送点，离开新手村。外面的世界更加精彩，勇士，祝你一路顺风！”

    久违的提示音响起，楚天没有停留，直接朝传送点跑去。

    传送点此时周围没有没有任何人，因为这里只有十五级的玩家才会来，而且都是一走而过，进入传送阵前往盛京主城。

    进入传送阵，耀眼的光芒闪起，等光芒再次黯淡的时候，楚天已经到达了盛京主城。

    这里他已经不是第一次来，每次被追杀低于十五级的时候，他都会被强制性的送回新手村，然后再冲出新手村，反复了不知道多少回了。

