    半小时前。

    林克进入司令府。

    被仆人带往偏厅。

    在等待了10分钟后，温莱顿夫人才‘姗姗来迟’。

    本想给林克一个下马威，结果林克开口就是‘昨天繁育工厂晚上值班，发现了几件失物，详查之后得知竟然是司令府的，所以一大早就亲自上门归还’。

    几句话阴阳怪气，直接给温莱顿夫人干破防了。

    之后林克一副光脚不怕穿鞋的，泥腿子也能把贵族拉下马的姿态。

    司令夫人攥紧拳头咬牙切齿之际，也恍然意识到自己何等身份，没必要和林克这种身份低贱贫民区出生的人斗。斗得过也不过出口气，要是解决不掉，时常像这样出现恶心自己一把，那她岂不是成了上流社会的笑话？

    有了这重想法，温莱顿夫人已经萌生退意。

    而且林克没有把消息公诸于众，而是上门找她亲自谈，看来也是给她找了台阶，是来求和的。

    有了这个想法，温莱顿夫人再看林克就顺眼了不少。

    加上林克本身也是一个俊俏少年，穿着得体修身的西服，除了性格有点无赖痞气，看起来似乎并不弱于上流贵族的一些杰出子弟。

    接下来的事情就简单多了，两人都默契的没有再聊相关话题，都当这事儿从来都没有发生过。

    之后林克就找借口有事出来了，而系统也显示他完成了C级任务【司令夫人的报复】。

    C级任务就得有C级任务的样子，虽然因为距离过远林克没有拿到击杀经验，但是这一波三位司令夫人所在的家族，派出了六名实力不俗的潜入者，每一位都有中型帮派老大的实力，起码15级精英水平。

    六位加起来，实力足以覆灭贫民区一个知名帮派。

    但最后却都折在了繁育工厂。

    15万经验，可以说是C级任务所能给出的极限。由此可见实际任务难度。

    但是在林克精心合成的夺命‘三宝’面前，即便是强如六人，也都被打得毫无还手之力，现场丝毫看不出15级精英搏斗的痕迹，只有单方面的屠杀。

    “事情就是这样，之后我就出来了。”林克把在司令府内的事情大致说了下，其他人恍然大悟，只有本杰明低头沉思。

    “你想什么呢？”林克开口问道，平时本杰明这时候都会来几句称赞，或者跟着一起高兴松一口气，低头沉思这和傻白甜人设不符啊！

    本杰明歪着脑袋，眉头微蹙道：“我在想，温莱顿夫人是出了名的妒妇，怎么会这么轻易就同意和解呢？”要论了解，本杰明对温莱顿夫人的了解肯定比林克多。虽然本杰明的母亲不爱和这些女人搅和在一起，但是小时候本杰明没少被带着参加这些太太举办的活动，对温莱顿夫人的为人一清二楚。

    突然，本杰明脑海中闪过一个念头，猛一拍手道：“我懂了！”

    林克身子微微朝外侧倾，和本杰明拉开一点距离，一脸疑惑：“你懂什么了？”

    “我知道温莱顿夫人为什么这么好说话了！”

    “难道不是被我的人格魅力征服了么。”林克干脆回道。

    本杰明脑袋摇成了拨浪鼓：“不是的，肯定是温莱顿夫人把林哥你上门，当做了主动示弱，所以才觉得没有必要再争斗下去。”

    林克一脸震惊地盯着本杰明，表情就和大门口铜狮子如出一辙。

    “你这孩子，思想出了问题吧！我这次上门是去装逼的，你说司令夫人把这当做是给台阶？”

    本杰明却一口咬定：“这一点绝不会出错，林哥你听我细细道来。因为潜入失败这事儿，温莱顿夫人肯定很生气。她之所以生气，一方面是因为没能压制你，另一方面就是没能找回来场子。对这种成天身边都是阿谀奉承的司令夫人，没什么比面子看得更重的事情了。”

    林克微微点头，有点道理。

    想想上次沙都娱乐报举办的珍奇动物选美展览，搞到最后三位司令夫人孤零零在台上领奖，直播被迫中断，酿成事故。从那之后沙都娱乐报就更换了社长，前社长安生就不知所踪。有小道消息说司令夫人受不了羞辱，秘密派人把安生做掉了。

    “而这次林哥你没有直接把事情捅出来，而是上门私聊。在温莱顿夫人看来就是给了她一个坡下，保全了她的面子。所以她才愿意和你和解。”本杰明一脸笃定，却发现林克的表情已经像是融化的巧克力，一路拉到了谷底。

    林克此刻面无表情。

    虽然心里很倔强，但是本杰明的分析说服了他。

    事情有很大可能是这样的……

    枉他以为温莱顿夫人是被他黑道大佬的霸道气质震慑，决定不再与之为敌，谁能想到结果和林克想的南辕北辙。

    “林哥，你没事吧？”本杰明关心问道。

    林克佯装无视，点了点头道：“没事，我想静静。”

    车内果然一片寂静，没人说话，也莫得安慰。

    林克心态崩了呀！

    这波本来是来装逼的，就突出一个对方拿自己无可奈何，结果对方丝毫没有get到这个点，还无形脑补最为致命，以为林克是来求和的。

    这就好像你骂别人，别人不为所动也就算了，最可怕的还以为你是来交朋友的。

    拳头打出去，没伤到人，反倒是气倒了自己。

    好气呀！

    既然身边没人安慰自己，就只好自己做心理建设了。

    这一波是自己太久居幕后，没有到台前装逼了。

    恩，生疏了。

    业精于勤而荒于嬉。

    看来以后还是得多加练习。

    将本杰明和李子骞送到穆恩司令府邸后，手下载着林克回到了麒麟堂。

    如果不在意细节的话，林克这波也算是完成了任务。

    起码暂时，司令夫人应该不会对林克出手了。

    毕竟司令夫人也不想这种事情传出去。

    传出去的话，一是拂了司令家的面子；二来影响不好。

    一个堂堂司令夫人，对贫民区老大出手，还没成功。

    谁最丢人？

    当然是司令啊！

