    

    第569章铁小山在长乌镇被马车撞断腿

    铁长念住村东最边缘，现在和铁长念亲的二家都出村，一时半会回不来，家里只有铁长念带着二个小鬼和武丫头，三只狗，不可多得的时机。

    现在要把武丫头调开铁长念身边，王远瞧着半天都下不来雨的灰蒙蒙的天，心里有了主意，对一旁边自己带过过来的帮手，大辉仔说：

    “你让铁承先带路，从村后山门绕出去，绕到山口村，租一辆牛车，你一个人赶着回来，到村口，告诉村口的人，铁小山在长乌镇被马车撞断腿，在医馆等着银子救命，让他家人拿银子过去，顺便把人领走。你把话传到，你就赶牛回去还，直接出镇，在镇上等我们。”

    “哎，我马上去，马上去。”

    大辉仔是赌友，王远承诺他，只要事成，给他一百两，所以对王远的吩咐，他二话不说去执行。

    王远猜，铁长念应该让那武丫头骑马去长乌镇，速去速回。

    一，牛车早上朱泉赶走；二，她们只有一匹马，没有马车；三，铁长念身边还有二个小鬼，即将下雨，她们不会去租牛车带二个小的一起去长乌镇，得了风寒，不是小事，谁都不会冒雨赶路。

    武丫头是调开了，铁长念的三只狗怎么办，何况，她的院子还养着十几只狗？

    王远在原地踱步，现在他不敢看铁长念那边，怕那武丫头警惕，发现问题。

    生怕自己像金婆子一样的下场。

    不熟悉的人过去敲门，只会让里面的铁长念心生警觉，何况院里还有十几只狗，真若架梯子进去抢人，把握不大。

    三只狗还好，若真是十几、二十只狗一涌而上，单是狗叫声就很容易招来其他人，他们非但掳不到人，还偷鸡不成蚀把米，被其他人抓住。

    “去村口守着，等武丫头骑马走后，你去告知铁小珠，让她立即让李氏去叫门，否则把她的认罪书交给官府。只需把长念叫出来开门，其他不用她管，要快。”王远吩咐旁边偏高瘦的男子。

    “王兄，这样行吗？”王远以前的赌友，大赖成，他有些犹豫道，毕竟是抢人，犯法的。

    “行，事成后，少不了你好处。快去。别盯着人看，确定是武丫头就撒人！”王远怕对方做事不周全，又叮咛一翻。

    王远指着另一个人，“到时，你去赶马车，就停在朱泉门前那岔口路上等，只要上车，你就赶马，有多快走多快，我们直奔回黄桉镇。”

    为了这次万无一失，请来做房子的四个泥腿子不知道自己来监视人，只是看在多加二百文的份上，大院子那边有人进出，说一下。

    外祖当大官的大户人家，四个泥腿子以为主家想找机会攀上，又有银子拿，自然乐呵应下。

    此外，他还带来四个帮手，他们来到这边，始终没有露面，他们住在另一边，从来没出来，也没有任何偷窥的举动，生怕被武丫头发现。

    “我们怎么办？”

    “等李氏把铁长念叫出来，我拉人，你关门，动作要快。院墙高，她身边的狗跳不出来。”被点名的二个人应声而去。王远和另一个收拾东西准备行动。

    长念喂完家禽，带着二小家伙在院子的角落烤嫩竹子，竹子烤出来的水对治疗咳嗽有帮助。

    嫩竹是朱叔早早砍回来的。

    “长念，在家吗？”

    院门外传来长胜媳妇的声音，门被敲得啪啪作响，听到声音的四君自己去开门。

    “长念，刚才有人来村口说小山在长乌镇被马车撞断腿，在医馆等着家人拿银子过去，顺便把人带回来。”

    长胜媳妇从自己婆婆那里得到消息，一路小跑过来，微喘着。

    长念错愕后，眼底尽是着急，铁小山去长乌镇，今天早上才说的，对方能准确说是长乌山，是铁小山无疑。

    “我知道了。谢谢你，长胜婶子。”

    “长念，要不，我夫妻二人赶牛车跟你们去一趟？”铁长胜媳妇好心建议，瞧着他们正在烤竹子，关心地问，“银枝、银雪咳嗽了？”

    “是啊，早上起来就咳嗽。长胜婶，不用了，即将下雨，家里正忙着，我能处理好。”长念婉拒长胜媳妇的提议，将近下雨时，作坊是最忙的。

    准备下雨，如果要下窑的，得赶紧，不下窑得把半成品收回来。

    “嗯，那我先回去。有事去叫我一声，别跟我客气。”长胜媳妇想着家里的活计，转身往外走，她匆忙来跑这一趟。

    “好，婶子慢走。”

    “小山哥？”在烤竹子的银枝、银雪走过来仰着头不解的瞧着长念，他们只听到小山哥的名字。

    “没事，你们去烧火，小心点。”长念让他们回去烤竹子，仰头看着灰蒙蒙的天空，对四君道，“四君姐，要不，你去乌山镇把小山哥接回来？”

    即将要下雨，带银枝、银雪出外，绝是不是好主意。

    “好。”四君没有异议应下长念。

    “四君姐，如果下雨回不来，你们就在长乌镇过夜，别急着回来。”长念回屋拿一百两，拿雨衣递给四君，“路上小心，不用急。”

    长念急归急，急过后冷静下来，情况如何，得等铁小山回来才知道。

    “嗯。姑娘在家小心。”离开前，四君叮嘱长念一句。

    “别担心家里，有七尾凤它们在，你放心。”

    四君看着长念姐弟身边的三只狗，确实，三只狗的战斗力，她见识过，比一般护卫要好得多，警觉性高。

    长念姐弟又在高墙大院里，接过长念递来的银两和雨衣，从牛棚里牵出马，上马，快速出去。

    银枝、银雪站起来，不安的看着锁院门的姐姐，他们不明白，为什么四君姐姐要骑大马出去？

    “没事。快下雨了，四君姐姐去接小山哥回来。继续烤竹子，这雨还不知道什么时候下。”长念抬眼看着阴沉沉的天，这天一早上都这样，不知道什么时候会下。

    “快，快。大赖成，你速去铁小珠那边。”王远得到消息，武丫头骑着马离开，激动击掌，知道自己猜对了。

