    其道道长步罡踏斗，开坛演法，香烟阵阵，直冲堂顶。忽而转身，冲石坚喊道：“来。”

    “快上前交法信。”

    见石坚傻子似的站着不动，其实道长狠狠推了他一把。

    石坚如梦苏醒，依次送上金、明镜、青罗、绛纹、白纹、黄纹、青纹、紫纹、本命纹、排罗巾、香炉、香合、香案、大席、青丝、金环、金鱼、绢、朱砂、佩服、版依碧纹、朱蜡、青丝线、投版等物，每一样的数量都有规定。

    法信奉完，按照程序，其道道长要手持法芴，向祖师堂内列位祖师表奏，请祖师们垂济石坚，授个好箓。

    掌门宗师直接省了。

    然后，他提笔写表文，写完后在章奏表状和奏申上加盖各种各样的印章，看得石坚一阵眼花缭乱。

    下一步要把奏章疏文拿到祖师们面前焚烧，诵经恭送列位祖师，掌门宗师怎么做的，手指隔空一点，奏章疏文自动燃烧起来，转身面向大家道：“完！”

    石坚整个人都看傻了，授箓诶，多庄严隆重的一件事啊，要跟祖师们互动啊，你连拜词都不说一句，经也不念，当自己是玉皇大帝啊，不需要祖师们给面子。

    通圣观观主其仁道长一脸苦笑，歪头冲其守道长道：“二师兄，不该让掌门师兄主持授箓仪式，他这么搞不行啊。”

    其守道长脸色阴沉如水，眼神阴冷道：“我劝过掌门师兄，他执意如此，我也没有办法。”

    “可怜的始终师侄！”

    可怜的石坚发现自己的脸都快僵掉了，感觉这么多年的经书白抄了，失神地呢喃道：“原来授箓仪式还可以这样搞？”

    其实道长的笑容早就消失了，他现在想笑都笑不出来，面如死灰地自言自语：“我早该想到的，我早该想到怂恿掌门师兄亲自主持授箓仪式一定会出现意外……”

    悔啊，肠子都悔青了。

    木已成舟，后悔晚矣。石坚除了接受以外没有任何办法，只寄希望于后面科仪上自己能用真心换来祖师们的垂青，不然这次授箓仪式可能就白举行了。

    授箓科仪整整要持续七天。

    今天便要举行《玉篆资度宿启仪》、《玉篆资度解坛仪》、《玉篆资度设蘸仪》。

    第二日，举行《玉篆资度早朝仪》、《玉篆资度午朝仪》、《玉篆资度晚朝仪》。

    第三日，举行《玉篆生神资度转经仪》。

    第四日，举行《玉篆生神资度开收仪》。

    上述科仪完成，还要进行为期三天的人玉篆大斋。程序极为繁琐，这也是石坚听到授箓仪式会那么不情愿的主要原因。

    七天后，掌门宗师其道，万寿宫宫主其守，华阳观主其实道长以及其他五位观主，复字辈阴神境、引气境大佬，其字辈阴神境、引气境师叔师伯，一部分始字辈同门师兄弟齐聚万福宫祖师堂，共同见证石坚的授箓仪式。

    石坚心里紧张的一匹，表面上却很镇定，坐在祖师堂里静静诵经，沟通上真。

    “最关键的时刻快到了，千万要授个三等赤箓啊。”其实道长暗暗祈祷，。

    他比在场谁都紧张，为了自己和华阳观的颜面，他自作主张请出掌门宗师主持授箓仪式，初衷是好的，结果却有些难以预料，从某种程度上来说，他又坑了石坚一次。

    突然，祖师堂内大放光明，一张金色符箓从祖师神像中飞出，这张符箓化作一道金光，射入石坚眉心。

    “哗！”

    “四等金箓？”

    “竟然是第四等的上清三洞经金篆，谁能告诉我，咱们茅山派多久没授一个金箓了？”

    “始终师侄厉害啊……”

    “四等金箓么？”始虚那张没什么表情的漠然脸庞变得极为僵硬，眼睛里仿佛有两团火在燃烧，紧紧攥着拳头暗道：“四等金箓而已，上面还有五等紫箓，我一定会超过你，始终师兄。”

    其实道长激动得满脸通红，甩着浮尘吼道：“四等金箓，我徒弟有阳神之资。”

    “阳神？”

    听到这两个字，议论纷纷的茅山弟子们纷纷安静下来，目露狂热，神往不已。

    “阳神之资？”其守道长嗤笑道：“其实师弟，不要好高骛远，一次授箓仪式代表不了什么，若是授个四等金箓便有修成阳神的希望，我茅山派历史上授得金箓的祖师们又岂会终生卡在法箓境？”

    “难！”掌门宗师其道也开口道。

    他是茅山派三大宗师中修为最高的一位，法箓境后期，极为接近阳神，修炼多年仍旧没有完成神魂的转化，深知修成阳神的难度。

    听得掌门师兄此言，其实道长心有不甘，退而求其次道：“阳神没希望，一个法箓境宗师肯定跑不掉吧？”

    这次其守道长沉默了，事实摆在面前，无从反驳。石坚今年才十七岁，已经是阴神境法师，年龄优势太大，又授得四等金箓，十年，二十年，只要中途不陨落，早晚有一天能凝成法箓。

    望着无话可说的其守道长，其实道长心里说不出的畅快，还想乘胜追击，石坚猛地站起来。

    “徒弟，四等金箓有何特殊之处？”其实道长急不可耐地问道。

    其他人纷纷投来关注的目光，石坚摇摇头，一脸莫名其妙道：“金箓飞进我紫府的时候稍微有点感觉，后面金箓就不见了，好像没什么特别的地方。”

    在场之人里，授箓授得最高的才三等赤箓，对于神秘罕见的四等金箓所知甚少，说不出个所以然来。

    掌门宗师其道走到石坚面前，从广袖里掏出一个巴掌大的小布袋，递给他。

    石坚并不知道小布袋是什么东西，但当这个小布袋出现的刹那，他清晰感觉到包括其实道长、其仁道长在内的绝大部分阴神境法师都将目光投了过来，满脸羡慕的神情。

    其实道长在石坚后背上重重拍了一掌，急切道：“傻徒弟，发什么愣啊，还不快谢谢掌门师兄把这乾坤袋赏赐给你。”

    “乾坤袋？储物法器？”

    石坚大喜，接过乾坤袋，恭恭敬敬地行礼道：“多谢掌门师伯赐宝！”

    其道道长拍拍石坚的肩膀，说了一个‘好’字便飘然而去。其守道长阴恻恻地扫了眼石坚手里的小布袋，带着徒弟始虚走出祖师堂。

    “始终师侄，乾坤袋给我瞧瞧。”

    “原来是这样子的，头一次见耶。”

    “放屁，三师兄人那么好，他会不给你看乾坤袋？给我！”

    “艹，不要抢，三师兄常年在外，我们怎么看？”

    “找二师兄去。”

    “要去你去，反正我不去。”

    透过人群之间的缝隙，石坚看到其守道长腰间挂着一个小布袋，几乎跟自己手里的乾坤袋一模一样。

    人家法箓境大佬，压根不稀罕。

