    高老道三人对眼下的危机丝毫没有察觉，还在小心地往荒坟地里探索。

    这荒坟里杂草丛生，灌木都有一人高，那痨病鬼趴在地上，一身几乎烂没了的褴褛衣服跟地上黑黄的泥土混杂一起，还真不容易分辨。

    我仰头看了看天上挂着的太阳，心道这如果是白骨填，按理说不该大白天跑出来才对，可如果不是白骨填，那这玩意儿也完全没有人形，又是个什么东西？难道老叫花子还在这荒坟地里留了啥后手不成？

    我这边胡思乱想，荒坟里的双方却眼看着就碰头了。

    高老道三人采取的是兵分三路的搜索方式，搜正中间的是高老道，这样无论两边谁有所发现，他都能立刻驰援，不耽误功夫。

    胖丫走的是右线，手里还捡了一根粗木棍'子防身，一路走一路在地上敲敲打打地，估计是想打草惊蛇。

    可明显这木棍'子并没能震慑住那个痨病鬼，我眼看着痨病鬼稍稍仰头朝着空气里嗅了几下，旋即直接定位住了胖丫的方向，趴在地上的四肢顿时加快了速度，活似一只巨大的蜘蛛，草上飞似地往胖丫的方向扑去。

    无奈我和他们的距离太远，想要出声提醒也没用，只能蹲在原地干着急。

    痨病鬼速度极快，几个呼吸的功夫就已经到了胖丫近前，不等胖丫反应过来，它身子一纵，直接蹿出了草丛，两条比常人长出一大截的干枯手臂往前一轮，五根骨节分明的长指舒张，朝胖丫头顶一爪抓去。

    那五根手指长有十多厘米，指尖如同干尸一般，尖锐锋利，这要是被一爪抓中，非得把天灵盖都抠开不可。

    胖丫不愧得了燕子帮头燕的真传，不等五指伸到眼前，她面色一凛，脚下一点，整个身子飘然后退，看看躲过了这一爪，同时手上的木棍子下意识地抡圆了往前砸去。

    这一下狠狠砸中了痨病鬼的长臂，“咔嚓”一声，长臂从中间被砸断，里头的骨头八成都砸成粉末了，只用外头一层干皮连着，耷拉下来摇摇摆摆地，活似个双节棍。

    我不禁吃了一惊：这痨病鬼看上去快如鬼魅妖邪，怎么身子骨这么脆，难道是个地下埋久了的干尸，骨头都酥了？

    胖丫显然也有这种疑惑，脸上惊讶一闪而过，当即决定痛打落水狗，身子一纵，挥起棒子冲上去痛打落水狗，一面使出浑身力气狠砸，一面高喊高老道和贾山。

    痨病鬼八成也没想到自己出师未捷身先死，这会儿断了一只胳膊无心恋战，转身就要旋身逃跑。

    可胖丫哪里是好糊弄的，手上棍棒如鼓点，棒如雨下，这棍法如箭如蝗，四面围合，竟然把痨病鬼的退路统统封死，水泄不通，打得痨病鬼惨叫连连，可偏偏没法突围出去，只能在棍圈之内抱头鼠窜。

    这一会儿功夫，痨病鬼身上已经挨了几十下，胖丫出手极重，棍棍到肉，短短几秒钟里，痨病鬼的手脚全都被打得寸断，一轮棍'子打过，地上只剩下个嗷嗷惨叫的残破躯体，风一吹，散发出来的恶臭连我这都能闻得到。

    我赶紧捂紧了鼻子，满脸骇然，心道这胖丫的身上还不知道藏了多少本事，她那奶奶悄没声儿地八成把一身的本事都传给她了。

    一顿乱棍打趴下了痨病鬼，胖丫微微喘着气上前查看了一番，这会儿功夫高老道和贾山总算都赶过来了，一见这情况，也都是一怔。

    我也不知道他们三个互相说了什么，随后高老道在痨病鬼的身上贴了一张黄符，之后又从怀里拿出三个小纸人来，望空一撒，念了咒，三个纸人上光芒一闪隐没，随即纸人一抖，朝高老道团团行了一礼，便凌空朝三个方向飞去。

    我猜八成是高老道认为这地方有些风险，所以不敢冒进，便先派了纸人探道。

    这招之前在忠王冢的地宫里他也用过，我一眼就认出来了。

    从我的位置能清晰地看见三个纸人在空中划出三道若隐若现的轨迹，很快便钻进了荒坟深处，渐渐远去。

    地上的痨病鬼这会儿功夫早没了气息，风一吹，一身干巴皮骨竟然喀嚓喀嚓一阵轻响，化成了一地干粉。

    这到让我有些惊讶，本来我还以为这东西就是白骨填新找的附身，可现在看来竟然不是，实在是出乎我的意料。

    高老道三人也是一脸惊讶，高老道上前轻轻取了黄符，歪头不知道说了什么，贾山点点头，用手里的木棍'子扒拉扒拉地上的骨粉，不知道说了什么，高老道点点头，收了黄符，手上掐诀不断，像是在招呼那三个纸人。

    可偏偏奇了怪，任凭他如何一脸焦急地连连掐诀，那三个纸人竟然一去不返，半点动静都没有。

    这下连我都不禁吃惊，要知道我所在的位置明明可以看到大半个荒坟地，可三个纸人一路疾驰钻进了前头的灌木丛里，就再也没了动静，我也就没在意，这会儿再抬眼去找，哪里还有纸人的影子。

    高老道的法术还没有这么失灵过，这不是邪了门儿了么。

    我正心里纳闷，脚边的黑猫却不知道发现了什么，身子一弓，后脖颈子上的毛全都竖起来了，我还没整明白咋回事儿，它已经四爪一纵，身子化成一团黑色烟雾，“嗖”地一下瞄准了荒坟地飙射而去。

    我吓了一跳，赶紧连滚带爬地从石头后面跑出来去追，可我两条腿哪里跑得过黑猫的移形换影，还没跑几步，黑猫已经几个弹跳射进了荒坟地里，跟高老道三人擦肩而过之后，一头朝一座荒坟坟头撞上去。

    高老道三人吓了一跳，下意识地循声望去，只见那坟头上轰然弹起一蓬巨大的白色烟雾，和黑猫化成的黑烟狠狠撞在了一起。

    黑白相撞，纠缠撕扯，剧烈地翻涌动荡，像是两团雷暴云，马上就能酝酿一场大雨。

    我气喘吁吁地跑到荒坟地的边缘，远远瞧着黑白两团烟雾越升越高越来越膨胀，惊骇得嘴巴都合不拢，只能仰头看着这壮阔的景象，心跳如鼓。

