    “小马，你先去筹备新剧组。编剧和女主角等我消息。”席祖儿干脆利落。

    听得一旁的席朗月，对这个初次见面的妹妹刮目相看，这云淡风轻之间搞定一切的性子，他太喜欢了怎么办。

    “祖儿，你和马导这部剧，算我一个，我愿意演男主！”

    “嗯啊，马导你觉得如何？”

    “很好，朗月是我一早看中的，他形象硬朗炫酷，舞蹈功底扎实，又肯吃苦，剧中很多歌舞桥段和战争场面，他替身都不用，完全可以直接上，演伏羲这个角色太合适了。”

    “谢谢导演肯定，谢谢妹妹支持！”

    席朗月正感谢着，耳畔幽幽传来一句：

    “我这个投资制片人还没点头，你急着大谢四方做什么。”薄孤城没好气地，凉觎着席朗月。

    真是前门赶狼后门进虎。

    一不留神就被这个妹控的家伙，又找借口接近他的小女人。

    他可不放心这个家伙，能否把控住兄妹之间应有的那条线！

    席朗月：“这个剧，我妹说了算，我妹让我演，我就演。怎么，你这是在质疑我妹的决定？”

    男版小钢炮也不是盖的。

    薄孤城不动声色，淡淡怼回去：“等她看过我介绍的男演员，就不会选你。”

    娱乐圈里，老实巴交不敢和女演员牵手的小鲜肉，或者喜欢男生绝对不碰女生的小鲜肉有得是，以为爷对付你没办法吗？

    席朗月简直要被这个不讲道理的男人气晕。

    钢炮生涯唯一攻不破的堡垒居然出现了。

    眼看两人又要大战八百回合。

    席祖儿轻轻挽住薄孤城的手臂：“小城儿，不是说要带我去看看校园嘛，你以前住过的男生宿舍，嗯？”

    薄孤城抿了抿唇，注意力终于从席朗月身上转移过来：“好。”

    席朗月：“祖儿，我也要去！”

    薄孤城眸光顿时射出，能杀人的光芒！

    就连站在身后的席如宝，都感觉受到了余波的攻击，情不自禁打了个哆嗦。

    妈呀，二哥你再作死，我可救不了你了。

    席祖儿微微一笑：“小月月，你别去了，你要抓紧时间和导演好好讨论一下造型设计和时间安排呀。”

    席朗月刚听到不许他去有点失落，但转瞬反应过来，这是妹妹在替他说话，婉转地答应他参演这部新戏啊。

    亲妹妹无疑了！

    外来的猪怎么拱，白菜还是自家的！

    席朗月愉快地答应：“好，都听妹妹安排。”

    被席祖儿挽着胳膊拉走的薄孤城：“……”

    小女人算不算用美人计坑了自己？

    天体物理学院男生宿舍。

    席祖儿好奇地看着铁架高低床：“小城儿，你在上还在在下呀？”

    薄孤城还有点不爽席朗月进了新剧的剧组：“爷都要。”

    “啊？你一个人占上下铺啊姐夫，好豪！”席如宝憨憨地感叹。

    席祖儿又摸摸床头刻在墙壁上的作息时间表：“五点起床锻炼，负重五公里，小城儿你好厉害，你上学的时候体力一定很好吧？”

    薄孤城：“比席朗月那个豆芽菜强一万倍。”

    席祖儿噗嗤一笑，粲然转过小脸，认真地看着薄孤城：“小城儿不喜欢小月月？”

