    Dr2616-9-6，am9：29
    巨蜥城，红堡，千烛大厅。
    昏暗的火光照着空旷开阔的穹顶，诺大的厅堂静谧幽深。
    嵌于石墙的铁架子上，千百支白蜡烛燃烧着。这些蜡烛不是普通家用的，足有成年人手臂粗细，火焰如拳头般大小，却只能带来昏暗的光线，无法照亮更深远的地方。
    这里的主色调，依然是暗夜的漆黑。
    现在是九月份，正值酷暑，又是上午时分，外面气温很高，可大厅里却透着丝丝寒意。
    千百支燃烧的蜡烛似乎没有带来多少热量，火光也像是被某种东西吸走了。
    仔细观察，墙面冰冷漆黑，没有任何反光。
    或许答案就是这里——深渊黑曜石。
    深渊黑曜石产自异位面，冰冷、坚硬且沉重，密度极高，开采难度极大，却除了吸收热量和光线，没有更多的利用价值。只有那些最顶级的势力才会用来做建筑。
    比如光明教会，无上神教，或是某些国主。
    “哐当……”
    沉重的双扇大门被推开一半，上午的阳光照了进来，在地上划出一道白炽直线。
    耀眼的光芒中，一道高挑的身影缓步而入。
    落下的脚步沉稳有力，鞋跟敲击着坚硬的黑曜石地面，发出清脆的声音。
    矫健的身姿带动了气流，烛火微微摇曳，闪过一张绝美的脸庞。
    眼眸一扫，目光落在了前方空荡荡的王座上，宛若冰雕的脸上浮现出疑惑。
    “不用看了，女王不在。”
    王座后方的黑暗中响起一个冷冰冰的声音。
    虽是冰冷，却又带着几分嚅软，仿佛骨头里透出来的酥和媚，即便利剑在喉，下一秒就要血溅三尺，依然会觉得对方的声音很好听。
    “是你？”
    高挑的女人声音冷冷的，绝美的脸上浮现寒霜，似乎压抑着某种怒火。
    “呵呵~”
    伴随着傲慢的冷笑，黑暗中浮现一道风姿卓越的身影。
    洁白的纱裙下浑圆饱满，笔直修长，纤腰上裹着银环皮带，再往上波澜起伏，触目惊心。
    无袖衫的肩上露出一截白如羊脂的手臂，臂上金环闪闪，璀璨迷离。
    再往上，红唇翠艳欲滴，容颜却如千年寒冰，万年霜雪，冷得让人牙齿发颤。
    同样的高挑，同样的冷艳，只不过相比前者的端庄娴静，多了一份对男人的致命诱惑。
    “假传女王意志，你就不怕责罚？”声音冷冽，不屑。
    “相比女王的责罚，我更期待撕下你这张伪装的脸皮。”声音里带着挑衅，款步而行，朝对方走了过去。
    “别忘了，你只是个好看的花瓶而已。”
    “呵呵，那你是什么？好看的杂志封面吗？”
    随着两人接近，气温徒然下降，烛火也黯淡下来。
    “你知道吗，我是多么讨厌你这张假装矜持的脸。”
    “看来我们找到了共同点。”
    圆形大厅的中间，两个高挑冷艳的女人面对着面，针锋相对，鼻尖相距不到十厘米。若不是过于臌胀的胸部造成了阻碍，估计已经碰在一起了。
    “你最好站远点，身为长公主的我，已经快要无法忍受你身上那股穷酸贵族的恶臭了。”
    “这句话应该我对你说，长公主殿下，你在杂志上搔首弄姿的贱样实在令人作呕，我甚至无法忍受你呼吸过的空气。”
    矛盾逐渐升级，矜持的话语已经不能满足需求，需要更强烈的刺激，但里街后巷流莺们的脏话始终无法从长公主和大神官洁白整齐的牙齿里蹦出来，所以她们选择了更彻底的方式。
    两人各退开一步。
    “来吧，让我看看你跪地求饶的样子。”
    一把十字战剑在长公主的手中成型，剑锋一划，圣辉倾洒。金色的花纹圆盾在另一只手的手臂上成型，洁白的羽翼向后伸展，随着腰身一抖，羽翅全开。
    洁白的羽毛飘荡于空气，古老神圣的风琴乐自虚无中响起，高亢圣洁，直刺穹庐，犹如天使降临，神光现世。
    “我会让你后悔今天的决定。”
    大神官脚下用力一踏，坚硬的深渊黑曜石在鞋跟下蔓延开裂，一把乌金长枪出现在她的手中。枪身浮现梵文金字，阵阵梵音自虚无中传来，庄严肃穆，震荡神魂。
    沉静了数秒，娇叱声响，两人同时在原地消失，然后撞在一起。
    “嘭！”
    巨大的声波向四处扩散，烛火猛烈跳动。
    两女各跳开一步。这只是试探性的一击，双方都没有全力以赴。
    “力气倒是不小，看来除了做摆设外，还能干点儿农活。”长公主评价道。
    “很快你就会知道，除了干点儿农活，我还能干点儿别的，比如说，屠龙。”大神官缓缓说道，最后两个字咬得特别重。
    “你敢！”长公主大声呵斥，脸上浮现愠怒。红龙公国以先祖之龙诺瓦萨德立国，龙就是马里斯家族的代名词，屠龙就是屠马里斯家。
    猛地一蹬，弹射而出，剑锋上移，直刺大神官胸腹要害。这一剑杀意凌然，毫无保留，丝毫没有顾及到同个阵营的关系。
    剑锋势如破竹，卷起的气流吹灭了大片蜡烛。
    星芒在眼瞳中急速放大，大神官凝神蓄力，星芒及身的瞬间，身体一斜，枪柄猛然上挑。“叮”的一声，击飞刺来的剑身，紧接着反手一枪，直刺对方胸口，亦是全力以赴，丝毫没有因为对方是长公主而留手。
    浓烈的杀意有如实质。
    枪尖飞旋而至，势不可挡，仿佛要贯穿胸脯。却见长公主一声娇叱，挥击盾牌，“梆”的一声闷响，撞开枪尖。大神官脚下生风，提腿踹去。长公主以盾护身，大长腿踹在盾上，巨力传来，立即向后滑行数米。
    “喝！”
    大神官冲前追击，手中长枪划出大圆弧，一招横扫千军直逼长公主面门。枪身夹带罡风，又是大片烛火熄灭，大厅的光线变得更加黯淡。
    却见长公主嘴角勾起弧度，如此大开大合的招式，必定显露破绽。当即持盾前冲，硬生生挡住长枪扫击，回身一剑削向对方腰侧。
    “嗤！”
    一抹血色飞出，神官袍破开一道口子。伤口不深，只是划伤了皮肤。
    “没有灵能护甲，是不是很疼？”长公主面露愉悦。明眸皓齿，笑容却说不出的残酷。
    大神官没说话，朝腰上伤口一拍，绿色光华流淌，伤口立即复原了，只剩下衣服上的破损。即便只有一道小口子，露出的雪白依然晃眼无比，引人遐想。
    长公主高傲地抬起下巴，“如果你现在跪下，请求诺瓦萨德的宽恕，并舔干净我的鞋子，我可以考虑赦免你的死罪。”
    “你一定是在做梦。”
    大神官挥枪再上，攻势愈发地猛烈，数次抽击盾牌。凭借优势力量，终于硬生生破开对方防御，一脚踹中对方小腹。
    长公主飞行数米，啪嚓的一声撞在黑曜石墙壁上，背后裂纹如同蛛网般散开。
    “就算有灵能护甲，也还是会疼的吧？”
    大神官故作关心，长公主一咬牙，强忍着胸腹间翻滚的血气，站直身体。
    背后离开墙壁，大片石块剥落，这一脚的威力可见一斑。
    不过以两人的位阶来说，这点损伤都不算什么。
    “今天我们中间只有一个人能活着离开！”长公主剑锋一指，宣布道。
    “那一定不会是你。”大神官淡淡地说道。
    两人四目相对，围绕着大厅圆心缓缓移动，一边暗自蓄力，一边寻找对方的破绽。
    两张绝美的脸上杀意越来越浓，如千尺寒潭，万丈冰川，皆有将对方杀之而后快的决意。正当杀意快要达到顶峰，全面爆发的时候，大厅里突然响起一个声音。
    “我才刚离开一会儿，你们就打算把我的家砸了？”
    声音慵懒随意，仿佛快要睡着了。两女同时一惊，转头看向声音的方向。不知什么时候，空荡荡的王座上多了个窈窕的身影。
    双腿交叠，斜靠着椅背，一只手撑在扶手上，支着精致的小脸，如红宝石般瑰丽的眼眸一眨一眨的，宛如少女般可爱，却又透着一股恣意妖娆。
    “两位都是我的爱卿，看到你们争斗，我的心是会痛的。”
    白瓷般小手指卷弄着垂在耳边的发丝，声音不紧不慢，“我的敌人遍布世界，你们的武器应该对准阻挡我们前进的那些，而不是彼此。”
    看了两人一眼，王座上的女生慢悠悠地说着，“如果你们实在闲的发慌……”
    她嘴角勾起一抹狡黠的弧度，“我很乐意作为你们的陪练。”
    “臣下知错。”
    两女异口同声，朝王座跪下。
    “这么快就认错了？”口气略显失望，“不挣扎一下吗？”王座上的女生提议道。
    “臣下不该私自械斗，让女王费心了。”“臣下有错，愿意接受女王的责罚。”
    王座上的女生抬头望着穹顶，一副失望透顶的样子。一转眼，又恢复刚才慵懒的样子，“既然两位爱卿冰释前嫌，那么就请握住对方的手，从此以后相亲相爱，与本公主共谋大业。”
    “是。”
    王座之前，两位冰山美女牵起了手。不知为何，那画面说不出的诡异。刚才还生死相搏，现在却手牵着手，宛如闺中好友，携手而立。
    “你们先回去吧，我刚从外面回来，要休息了。”
    “是。”
    “哐当！”
    当厚重的双扇大门闭合，牵着手离开的两位闺蜜立即甩开对方的手。
    “如果可以的话，我真想不要这只手了。”
    “若长公主真有此意，在下愿意代劳。”
    目光触碰之处，火花迸射，杀意凌然，仿佛要将对方撕成碎片，方能解那心头之恨，然后同时转过身，朝着各自的方向离去。
