    噗！

    杨行舟一口茶水喷出，霍然起身，眼睛盯住文玉良：“你说什么？”

    文玉良：“行了，别装大惊小怪了！谁都不是从虚空中跳出来的，是个人都得有父母，你是人，你自然也有双亲，只是少了点联系罢了。”

    他一指黄面皮的尖嘴大汉：“这是你金叔叔。”

    杨行舟愕然道：“这位不是上次那个金鸟么？文老贼，你让我喊他叔叔，难道我那便宜双亲不是人族，是羽族？”

    文玉良瞪眼道：“这怎么可能？若是你父母不是人族的话，那天下将没有谁是人族了！这金凤是你父亲派来的信使，是他宫中二十四信使中的首领。”

    杨行舟对金凤点了点头，微微沉吟，脸色严肃起来：“文叔叔，我从小到大，都在黑风寨入住，你们一直都说我是一个孤儿，到现在忽然又冒出了一对父母。这么多年一直没有消息，现在我好不容易成道，有了些微修为时，他们又开始派遣属下来见我。这特么就奇了怪了，这么多年，我这亲生父母都在干什么吃的？连自己的儿子都不要了么？”

    文玉良想了想，看了旁边金凤一眼：“你来说吧。”

    金凤走到杨行舟面前，尖声尖气道：“三公子，你有所不知。八万年前，帝君闭关，隐居天外天，不理世事。天兵远征异域，破开无尽空间，征讨黑暗势力，以至于天庭空虚，被人所趁，当年黑山余孽和帝刑残部勾结一起，伺机反扑，攻上天庭，娘娘当时正在产子，无暇分心，不然单凭这些余孽，又何足道哉！”

    他说到这里，似乎想起了八万多年前的事情来? 脸色不住变幻：“当时贼人攻打? 内外勾结，娘娘刚将你产下? 便被宫中一个本家亲戚暗算? 差点身死。我等拼命救驾，虽然救了娘娘一命? 却无法顾及刚生下的孩子。最后几经辗转，文玉良他们才将你从贼人手中抢回? 但他们也都受了重伤。”

    文玉良在旁边道：“是啊? 当初我和老曲都受了重伤，只有老田默不吭声的把我们带到了人间界，在人间辗转多年，方才慢慢恢复点实力。到那时? 才有心思考虑怎么救治少主。”

    杨行舟此时已经猜出那所谓的少主应该是自己? 只是自己在主世界内满打满算也就二十多岁，怎么也不会与八万年的事情联系不到一起，看来其中定然发生了一些很奇怪的变故。

    便听文玉良道：“当时少主刚出生，便经受了反贼好几记重手，被法宝轰击多次? 差点打的魂飞魄散，被我们抢到手中时? 已经是痴痴呆呆，气若游丝。”

    杨行舟道：“文老贼? 咱们说归说，可别说的太离谱啊！他妈的? 刚出生的小孩子被人用法宝攻击? 竟然都没能打死？那得是什么样的孩子？生下来就万劫不磨？”

    文玉良淡淡道：“天帝之子? 生来神异，与道相合，虽不说是万劫不磨，那也是天生神圣，不死不灭。若不是反贼携带的法宝都是几个纪元前的诡异法宝，搞得诸天无道，法则难存，否则根本就不可能对少主造成大的伤害！”

    杨行舟怔然片刻，点了点头：“果然拼爹才是硬道理！”

    他问文玉良：“后来呢？后来你那少主又怎么样了？”

    文玉良看向旁边的曲太柏：“你来说！”

    曲太柏道：“当时少主受伤极重，魂魄都被打散，一直沉睡不醒，我们三个为此费劲心力，一直难以唤醒。最后还是冥界几位祖师出面，将其放在冥界封印，施展招魂手段，为他重新塑魂。之后几位祖师出面，平息天庭乱局，击杀反贼，只是少主一直都难以醒转，帝君也没有出关，不得已只能暂放冥界，让老祖们照看。我们几个伤势实在太重，难以支撑，也相继陷入沉睡。

    等醒来时，已经是八万年后了，沧海桑田，一切都有了极大不同，地形地貌都发生了改观，原来沉眠的灵气眼所在，竟然已经成了荒凉之地。”

    他叹气道：“后来我为了弄清楚沉睡这段期间到底发生了什么，才从塞外进入中原朝廷，考取了功名，成为了当朝宰相，接触到了一些寻常人不能接触的秘史，才知道时间竟然过了这么久。后来辞官归隐，哥几个商量了一下，就在原来的地方住了下来。”

    田尚农道：“之后冥界几个老祖将少主给送了过来，到了阳间，少主便恢复了心智，那时候少主也‘才刚刚出生’，还是个婴儿，还谈不上什么心智不心智，与普通孩子一样，开始在山寨内慢慢长大，就这样一直到了他十六岁。”

    他说到这里，抬头看了杨行舟一眼，停住了话头。

    杨行舟心中一突，他穿越到了这个世界，占据如今这个躯体的时候，原主人杨海川正好是十六岁。

    文玉良见田尚农停顿，接住话茬继续道：“在少主十六岁的时候，帝君从闭关中醒来，知道了之前天庭暴乱的事情，大怒之下涤荡乾坤，决定无论如何要将帝刑残孽与黑山余孽全都灭掉。为此召回旧部，让大老爷率众诛杀万界妖人，让二老爷清理黑山地坑，为三公子报仇！”

    杨行舟心中生出几分古怪的情绪，问道：“然后呢？三公子最后样了？”

    文玉良看着杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“然后帝君暗中检查了三公子之后，说三公子一丝魂魄已然落入异界，投胎成人，想要本体圆满，就得将那逃逸的魂魄追回才行，不过实施起来却有几分难度。毕竟转世投胎的那一缕神魄已然有了自己的灵智，如何能甘心成为另外一个心智合体？那不等于抹杀了自己么？”

    杨行舟眼中神光爆闪，一霎时明了了整个过程，对文玉良点了点头：“我明白了！原来我特么本来就是这个世界的人，当初神魄回归，自以为瞒过了你们所有人，其实只是我自己想当然，我特么谁都没有瞒得住！亏我还觉得自己演的毫无破绽，原来我从地球来到此界，本就是你们捣鼓出来的！”

