    上古遗迹外围区域，一处干涸的峡谷之中，竟是涌起滔天大火，灼烧的整片峡谷大地都开始龟裂，甚至隐隐有融化的迹象！
    然而，细看之下，就会发现，这并非是火焰，竟是一只只通体赤红，释放出灼热温度的甲虫，每一只都有巴掌大小。
    此刻这些甲虫充斥了整片峡谷，足足有数万之众，远远望去就如同一片火海！
    而在这片峡谷中，隐隐能够看到，有数道身影被虫群包裹在峡谷内。
    此刻虫群中的几人，联手撑起一片白光区域，竭力的抵挡着这群甲虫的围攻，但那白光已经越渐微弱，甚至有些摇摇欲坠。
    峡谷上，见到眼前这一幕，一行八人的队伍中，有人摇头叹道。
    “哎……竟然是烈焰瓢虫，而且至少有数万只，看来是救不了他们了！”
    有人点头道：“是呀，这烈焰瓢虫虽然只是将级低阶云兽，可如此庞大的群体，就算是我们难以冲杀进去。”
    众人皆是面露无奈之色。
    然而站在众人前方的青年，凝望着这一幕，却是眼中一阵精光涌动，身形缓缓向着火海落去。
    见到这一幕，其他六人同时一惊，一名老者不由低呼道。
    “项云小友，你这是要做什么？”
    其他人也是惊诧的望着项云。
    “我去救他们！”项云回答。
    “可……可这里这么多烈焰瓢虫，就算你实力不凡，恐怕也难以扭转局面，还是莫要犯险呀。”
    众人都是真心为项云的安危着想，尽管这些人与项云并不熟悉，只是风云书院其他四殿的长老。
    可是就在不久前，他们遭遇危机之时，正是项云及时赶到，出手相救才保住了性命，如今他们自然是心存感激。
    然而，面对众人的劝解，项云却是没有停下身形，依旧笔直的朝着峡谷内落去。
    众人见状，都是心中大急，其中一人忍不住道。
    “项云小友对老夫有救命之恩，既然他要救人，老夫也不能袖手旁观！”
    当下一名老者，直接施展身法，跟随项云落下！
    “哼，老吴这家伙都不怕死了，老夫一把年纪了，又何足惧哉，算我一个！”另一名老者也是跟了上来！
    其余几人相互对视一眼，又看向了项云等人的背影，几人默不作声的跟了上去。
    身为风云书院的长老，他们比项云更有义务出手救人！
    就在众人降落到峡谷上方，甚至已经能够感受到，那股扑面而来的热浪时。
    一名老者正要出言询问，如何张开救援时，项云却直接一步跨出，身体倒转朝下，笔直的冲向了虫群！
    “什么！”
    众人见状，俱都是心中一惊。
    项云的举动实在有些鲁莽，要是就此陷入虫群包围之中，项云自己恐怕也是难以逃脱的呀！
    “快，我们合力与项云小友进去救人！”
    众人也顾不了许多，纷纷开始施展各自的手段，准备跟着项云冲入虫群！
    然而，他们并没有看到，在项云身形倒转的瞬间，他已经是双手结印，口中已经是念念有词，一股无声的波动，开始向着四方扩散！
    “驭灵诀”施展，操控万兽！
    “嗡……！”
    随着这无声涟漪荡漾出去，这峡谷中，数万只烈焰瓢虫突然身躯一僵，停止了浮动！
    “嗯……？”
    峡谷上方，正要出手的六名风云书院长老，同时发现了异样。
    “这是怎么回事，这些烈焰瓢虫……怎么突然停止攻击了？”
    随后，更离奇的一幕出现了，整片峡谷中的烈焰瓢虫，忽然扇动着翅膀，发出一片嗡鸣之声。
    随即它们周身，原本熊熊燃烧的火焰，就尽数的收回了体内。
    旋即这些收敛了火焰的烈焰瓢虫，就如同潮水一般，向着项云的方向汇聚而来！
    而项云则从储物戒中挥出数枚兽环，打出一道道黄光，这些烈焰瓢虫便乖巧的进入了兽环之中！
    “呃……”
    峡谷上空的众人见到这一幕，全都是瞪大了眼睛。
    “这……这是怎么回事？”
    “太不可思议了，这些烈焰瓢虫，好像已经被项云小友收复了！”
    “项云小友究竟用了什么手段？”
    “项云小友果然是深藏不露呀，我风云书院弟子，真是一代更比一代强呀！”
    众人由衷的感叹，这才明白，项云先前为何如此果断的出手，分明是艺高人胆大，有着绝对的把握呀！
    一时间，这些风云书院的长老们，原本对项云的感激之中，又多了几分信服和敬畏，如此手段，实在让人叹为观止。
    很快，整片峡谷中的烈焰瓢虫，就已经尽数被项云收入兽环之中。
    峡谷下方，终于显露出了五道身形。
    “多谢阁下相救！”
    下方五人早就发现了有人出手相助，当项云收复了所有烈焰瓢虫后，五人震惊之余，也是充满了感激。
    可当他们看到显露身形的项云时，却是同时面露惊愕之色！
    “项云，是你！”
    项云看到下方的五人也是微微一愣，竟然都是认识的人呀！
    姜浩成、徐晃、何不归、叶飞云、还有一名满头华发的老者，正是当初想替姜浩成出头的黄城‘黄长老’！
    “各位，你们可还好呀？”项云笑着望向五人，神情颇有些玩味。
    姜浩成和徐晃面色微微一僵，黄城也是露出了尴尬之色，倒是何不归和叶云飞两人，迅速收敛惊诧的情绪，拱手拜谢。
    “多谢项师弟相救！”
    “二位师兄不必多礼，都是同门，相互帮助自然是应该的。”
    说罢项云又一挥手，五枚丹药向着五人激射而去！
    “这是恢复云力的四品丹药，你们快服下吧。”
    何不归和叶飞云两人微微一愣后，立刻是面露欣喜之色的服下丹药，并再度道谢。
    而黄城、姜浩成和徐晃三人拿着丹药，却是有些犹豫。
    他们和项云可都是关系不大好的，如今被别人救了，还要吃别人的丹药，这是在有些……
    “快服下吧，我们风云书院的高手遭遇鬼门伏击，现在可能被困在某处，情况危急，我来召集援军回去增援。
    你们快点恢复战力，与我一道赶回去增援，否则他们就危险了！”
    五人闻言都是面色骤变，黄城毫不犹豫的服下了丹药，对项云一拱手道。
    “多谢项云小友相救！”
    姜浩成和徐晃微微一犹豫，也是立刻服下丹药，对项云抱拳致谢。
    此刻在书院的危机面前，个人恩怨自然是要抛到一边！
    与此同时，六位长老也已经落下身形，项云这一行十二人，人人都有天云境战力，而且黄城与另外两名长老，还是天云境巅峰修为。
    “我们现在就沿途返回与其他两队人马汇合吧！”
    众人都是为项云所救，再加上项云的实力也足够强大，众人对他的话自然也是毫无意见！
    于是一行人立刻返回！
    返程的途中，项云等人又遇到了几名风云书院的长老和弟子，都是遭遇了险境。
    而项云这一行人汇聚的实力已然颇为强大，自然是迅速出手解决，救下了这些同门！
    很快项云的队伍已经扩大到了二十人，十二名天云境强者，四名战力堪比天云境的半步天云境高手。
    当赶到约定的汇合点时，项云已经看到了狄青山和项乾等人。
    狄青山这边也已经带回了十人，其中有五名天云境高手，项乾这边也带来了六位天云境高手。
    如今算上三支队伍所有的风云书院的强者，有天云境战力的足足将近三十人，众人不由心中一震，信心大增！
    项云道：“既然我们的人马已经足够，现在就赶去增援吧，那边恐怕已经难以支撑了！”
    见到项云开口，项乾身后一名应天殿长老不由皱眉道。
    “风云书院遭遇鬼门埋伏，如此大事，岂是你一个弟子能够随意做主的，诸位，这次行动非同小可，我建议先推举出一位总指挥吧。”
    闻言，项云带回来的一行人，都是面色变幻，隐隐有不快之色。
    而这位长老却是完全没有注意到，自顾自的说道。
    “我觉得我应天殿的朱长老修为高深，且智谋极佳，由他担任总指挥，再合适不过。”
    这时候这位长老身边，一名身形微胖，留着山羊胡的中年男子，抚恤含笑，一副处之泰然的神情，显然是很愿意担任这个指挥责任。
    毕竟若是他能够带队增援，一旦解救成功，那可就是大功一件，这种摘取胜利果实的事情，他自然不想放过！
    “各位应该没有意见吧！”
    旁边那名应天殿长老完全扮演了狗腿的角色，望向众人再度说道。
    当然，他直接忽略了项云。
    “呵呵……我有意见。”项云开口。
    “你……”那位长老神色一变，正要出言厉喝！
    “我们也有意见！”
    项云身后二十人同时一声厉喝，恐怖的气息席卷而来，差点把这位应天殿长老吓得一屁股跌坐在地。
    那位朱长老也是面色一变，有些惊疑不定。
    项云瞥了这两人一眼，说道：“还是由我来担任总指挥，你们没有意见吧？”
    闻言，这两名应天殿的长老，都是面露不悦之色，刚想要说话。
    “我们没意见！”
    身后二十人再次爆发出一阵声浪，黄城等三名天云境巅峰的气势爆发，加上身后还有十余位天云境的气势，也同时爆发。
    项云这一方的威势，几乎瞬间震慑全场。
    而且他们每个人的目光中，都充满了不容置疑的神色，仿佛在说，谁敢对项云有意见，他们立刻就要出手镇压！
    在场众人面面相觑，不敢作声，两名应天殿的长老也是干咽了一口唾沫，讷讷的说道。
    “诶……我……我们也没意见。”
    就这样，由项云担任众人的总指挥，直接带领众人，按照先前那名鬼门弟子所说的方向，一路向着遗迹深处快速前行。
