    “王君，您的这张新专辑简直太棒了！”专辑刚刚发售，沈隆就接到了喜多郎的电话，对他的这张专辑进行了很高的评价。

    “那里，那里，喜多郎先生真是太客气了，我也是受到您的启发才对new age这种音乐风格产生了浓厚的兴趣，才有了这张《故宫追忆》。”沈隆的脸皮现在是越来越厚了，说起这些虚伪的话来简直是一套一套的。

    是的，他现在拿出来的这张专辑就是将来继喜多郎之后日本乐界唯一享誉全球的New Age音乐团体—神思者，在故宫千年文化的熏陶下，所创作出来的《故宫三部曲》中的第一部《故宫追忆》。

    New Age又称新世纪音乐，又译作新纪元音乐，是介于电子音乐和古典音乐之间的一种音乐形式；是诞生于十多年前的一种全新的音乐模式，由于其丰富多彩、富于变换，不同于以前任何一种音乐，它并非单指一个类别，而是一个范畴，一切不同以往，象征时代更替、诠释精神内涵的改良音乐都可归于此内，所以被命名为New Age。

    其特点是：大多很少具有强烈的节奏，少有刺激和短促的声音，接近轻音乐，经常在音乐里利用人声合音与谐音。

    相较于之前的音乐家，New Age音乐的创作者们不再追求用音乐去描绘什么形象，而是表现感觉，那种静夜里雪花落下轻触地面的感觉;吹过莎草的清风的干燥呼吸的感觉;远天闪电的折纹的感觉;傍晚的湖水拍打着岸边的感觉……

    这一风格随着时间的流逝渐渐发扬光大，涌现出了喜多郎、雅尼、恩雅、莎拉布莱曼、神秘园、班得瑞、马修连恩、久石让、宗次郎等一大批享誉世界的音乐人；在中国国内，也有朱哲琴、萨顶顶等New Age的支持者。

    喜多郎身为最早一批以New Age风格闻名的音乐家，听到沈隆竟然出了一张New Age风格的专辑，而且质量还如此之高，自然大喜过望。

    他在电话里说还觉得不够过瘾，放下电话就赶紧跑到沈隆家，非要和他一起欣赏这张专辑，在沈隆别墅的影音室里，沈隆陪着喜多郎听起了这张专辑。

    随着历史叙述的起伏不断变换着节奏，低沉的打击乐仿佛敲响了永乐朝的大钟，故宫琉璃瓦覆盖下的庄严大殿代表着他们心中思慕的文明国度的瑰丽与辉煌；荡气回肠的音符，有如一次梦幻般的神奇旅行，又如一部大型的史诗电影，古老壮丽的风景翩翩掠过，浑厚文明的画卷一一幻化成音符来展现；梦醒时分，大幕落下，看尽世事，洗尽铅华，带着丝丝感伤、点点无奈，乐声渐渐隐去。

    这张专辑中，有对逝去历史的叹息，有对无数工匠呕心沥血最终铸就瑰宝的赞叹，有君临天下的威严，有时光迟暮的哀伤，有沧海桑田的变迁；当然也有龙之国度的觉醒，有千年梦想的复兴，有浴火重生之后重新燃起的希望……

    利用钢琴、二胡、电吉他、细铜管甚至是编钟等先进与古老混杂，东方与西方交融的不同种类乐器，在一张专辑里，就把故宫的历史尽数表现出来，人们能从这张专辑中看到故宫的过去和现在，乃至中国的历史和未来……

    “有了这张专辑，钟爱New Age的音乐爱好者们有福了，世界乐坛又多了一位来自东方的New Age大师啊！”尽管已经在家中听过了很多遍，喜多郎在听完之后依旧无比地感慨和钦佩，“王君，回去之后我就会马上撰写评论文章，发表在最权威的音乐杂志上，我要让更多人听到你的音乐！听到来自故宫的千年回响。”

    “那真是太麻烦您了！”沈隆此前在古典音乐界已经有了不小的名声，可在New Age的圈子里还是新人呢，要是喜多郎这样成名已久的大师帮他推荐，那么专辑的销量肯定会往上窜一大截吧？沈隆对此颇为感激。

    “不麻烦，让喜欢我音乐的人听到好音乐，这也是我对他们的回报啊！”喜多郎忽然好像想起了什么，连忙问道，“不过，我总感觉你没有把所有关于故宫的故事和感慨都放到这张专辑里面，难道今后还会有续作么？”

    “不愧是喜多郎先生啊，的确如此，根据我的规划，这一系列将分为三部曲，《故宫追忆》是第一部，第二部将会是《故宫容颜》，第三部的名字则叫做《故宫溯源》。”神思者的故宫系列可是有三部曲啊，既然抄了第一部，那接下来的两部肯定不会放过。

    “这样的话，我想NHK一定会找您来的，他们早就想拍摄关于故宫的纪录片了，您这些曲子简直是为他们量身定做的一样。”喜多郎点点头说道。

    那是当然啊，这原本就是NHK电视台的纪录片《故宫》的配乐啊；咦，好像自从我到了纽约之后，反倒是在日本那边越来越受欢迎了。

    不过想想也是啊，东西方文化毕竟有差异，美国人对东方传统文化的认同感远没有日本人那么强，出现这样的情况也很正常。

    不过这并不代表沈隆甘愿这样的情况一直持续下去，他之前数年的努力已经培养了为数不少的乐迷群体，只需等待一个合适的时机就可以引发东方文化热潮；这张《故宫追忆》就是其中之一，而另一个就要等到《末代皇帝》上映之后了。

    在得到了喜多郎的推荐后，《故宫追忆》引发了New Age爱好者们的疯狂购买，同时也传到了其它知名New Age音乐人的耳朵里，他们买了这张专辑后对沈隆也是大加赞赏，将其视为和New Age音乐领域新的大师级人物。

    而就在《故宫追忆》的销量越来越高的时候，贝尔纳多-贝托鲁奇也完成了《末代皇帝》的后期制作工作，发行公司也安排好了档期，提前做好了宣传活动，可以正式上映了。

    首映礼这天，沈隆带着郭燕前往首映现场，准备参加首映仪式。

