    一点小插曲之后，两人终于成功坐在了书桌前，开始今天的学习。

    那道数学题是超纲题，涉及到了全新的没有学过的知识，祁鹤必须要给他从理论讲起。

    超纲乍一听很难，其实并不，正如每一个新的函数，每一条曲线方程的学习，关于理论性的部分往往几句话就能解释完，重点是练习。

    眼下也是，祁鹤解释完，傅泽沛很快就明白了，满脸崇拜。

    “也不难嘛。”语气自大，但态度很诚恳，问祁鹤：“你怎么会学超纲部分？”

    学校不同，可同一个地区教学大纲是相同的，如果他在学校没有学，那祁鹤肯定也没有学。

    “之前买的教辅书上有，随便看了看。”祁鹤说，“前年高考S省数学卷上，在第二大题就出现了一道超纲题，很多人没写上来。”

    “那道题十二分。”他补充。

    这事傅泽沛有印象，当时很多人就是不是超纲展开了激烈讨论，不过最后也不了了之。

    “阅卷人不会因为超纲就对谁仁慈，只有分数是自己。”

    是啊，考试之所以残酷，是因为它有规则可言，而规则不会对谁宽容。

    这道题有点绕弯子，需要思路更加开阔。傅泽沛用水笔敲着脑袋，偶尔在草稿纸上写写画画。祁鹤则安静地在一旁看着他，保持着不算太近的距离。

    他不能靠太近，正如从未尝过人血的吸血鬼要远离人类的新鲜血液一样。

    “啊，我知道了！”傅泽沛一敲脑袋，“是不是这样……”

    很快他在草稿纸上写下一串式子，一步步将它们解出来，最后跟祁鹤试卷上的一对。

    果然一模一样。

    “就是这样！”他自卖自夸，仰着脖子看向祁鹤，等待夸奖，“我很聪明吧？”

    祁鹤很想揉一把被他自己弄乱的头发：“嗯。”

    很聪明。

    傅泽沛的骄傲与得意肉眼可见地溢了出来。

    刚才晚饭吃撑了，一口水都没有喝，此时他感觉到嘴里有点干，站起身道：“我去冰箱里拿瓶饮料喝，你喝什么？”

    祁鹤想了想，怕他们再次拿错水：“矿泉水。”

    “好。”

    两家住对门十几年，祁鹤家就是他的第二个家，一切都轻车熟路，一点不见外。只是他不知道，他前脚刚出去，下一秒放在桌子上的手机就“叮咚叮咚”连续响了好几声。

    好巧不巧，手机就放在祁鹤眼前。

    昨天8:30

    【已通过“ZB”的好友请求】

    刚刚

    【哈喽，我是宗滨】

    【周六出来玩吗？有部新电影上映，口碑特别好。】

    【你喜欢看什么类型的电影啊？】

    【不想看电影的话，咱们去欢乐谷玩也行，正好我有两张票，里面还有新开的海洋馆呢。】

    ……

    一条条消息传过来，祁鹤的指尖顿在屏幕前。

    最后一条于两秒前，可能是见傅泽沛没回，宗滨发了个不好意思的表情：【这些是不是太俗了……】

    祁鹤脸色变得不太好看，很显然宗滨在追傅泽沛，还要去看电影？海洋馆？欢乐谷？

    做梦。

    周六傅泽沛要跟他去图书馆！

    正在挑选可乐还是雪碧的傅泽沛丝毫不知道楼上发生了什么，祁鹤家冰箱里塞了满满的水果和饮料，下面还有一大箱冰激凌。

    他家就不一样了，他爸不爱吃零食，他妈更不爱吃，于是家里从来都没有出现过一整箱冰激凌。

    果然大人只会买他们自己爱吃的东西。

    “祁鹤！你要不要吃冰激凌！”傅泽沛馋死了，大喊着问。

    祁鹤站在桌边，正因为傅泽沛通过了别人的好友请求而心情极度颓败。傅泽沛明知道宗滨要追求他，还通过了对方的请求，无异于是默认了宗滨的追求。

    那自己呢？

    傅泽沛到底知不知道，自己也喜欢他？

    没有得到回应，傅泽沛拿了两盒冰激凌，一个是朗姆酒香草味的，一个是奶油巧克力的，顺便怀抱着两瓶水上楼。

    “祁鹤？”

    房间门关着，傅泽沛觉得有点不对劲，但又说不上来哪里奇怪，非要说的话，好像二楼的空气跟一楼不太一样。

    潮湿，甜润，又有一丝闷热，夹杂着一点大雨降落前的清香，正从他即将打开的房间里弥漫出来。

    推开门，外面的闷热立刻被隔绝，取而代之的是一股凛冽冰冷的空气，冻得傅泽沛浑身一抖，仿佛冬天新雪过后。

    屋里开着空调，数字停在21度，傅泽沛嫌温度调得太低，拿起遥控器又往上调了两度。

    “喏，我拿了两盒冰激凌，你吃哪一个？”

    祁鹤正坐在书桌旁，手边的白纸上已经写下了几道同类型的题，字迹干净遒劲。他没有抬头，垂在额间的刘海微微有些凌乱，随手拿走了巧克力的那盒。

    “刚才有人给你发消息。”

    傅泽沛边挖着冰激凌吃，边打开手机，原来是宗滨。

    其实他对宗滨并没有感觉，不过出于礼貌通过了他的好友请求，毕竟他是钟洛的朋友。但对于对方正在追求自己这件事，傅泽沛想起来就感到很怪异。

    周六他要跟祁鹤去图书馆，但这终究不是拒绝的理由，周六没时间，还有周日呢，还有下周下下周呢。所以他还是要跟宗滨说清楚，免得耽误了人家。

    他正在想该怎么措辞，便听见祁鹤问：“他在追你？”

    “呃，是。”看来祁鹤已经知道了。

    他本意也没有要隐瞒，因为这件事很快就会结束，没有必要让其他人都知道。

    但祁鹤不是这么想的。

    “傅泽沛，你喜欢他吗？”

    “啊？”傅泽沛直接被问懵了，他没想到祁鹤竟然就这么直接地问出来这句话。

    他不喜欢宗滨，这点他非常肯定。因为他刚刚确定了自己的心意，他有喜欢的人。

    虽然那个人……

    傅泽沛偷偷抬眼看了下祁鹤：“我不喜欢他，我有喜欢的人。”

    虽然那个人，也有喜欢的人，对方还是个有对象的。

    为了掩饰自己，傅泽沛快速低下头，假装若无其事地吃着冰激凌。他害怕祁鹤会追问，如果追问起来，他该怎么说？说我喜欢你？

    不行不行。

    为此，他错过了祁鹤眼中难得一见的慌张。向来镇定自若的祁鹤第一次手足无措起来，心口仿佛被劈开一条裂缝，熔岩四溅，烧得他措手不及体无完肤。

    手边那张白纸被捏得褶皱，上面一道道深浅不一的折痕，仿佛无法跨越的深渊。

    他在努力向傅泽沛奔跑，在快要拥抱住他的时候，傅泽沛却转眼走进了别人的怀抱。

    朗姆香草味冰激凌，酒精含量只有0.5%，啤酒的十分之一都不到，傅泽沛却觉得鼻边酒精味越发浓烈。

    不是吧？他吃个冰激凌都能吃醉？

    这也太不科学了。

    但事实证明，他的嗅觉没有问题，当浓重的酒精味混着一点酸甜，交杂着凛冽冰凉的空气在房间里蔓延开来，傅泽沛立刻意识到了不对劲。

    他猛地抬头看向祁鹤，祁鹤也正在幽幽看着他，眼中全无平日的温柔，而是被另一种火热的欲望所取代。

    傅泽沛心中一凛，不小心触碰到祁鹤的手臂。

    “……好烫，你在发烧。”

    但是他不敢再去碰第二下。房间里浓郁的味道充斥着他的鼻腔，让他腿软，让他无法动弹，连同整个身子也快要不受控制地沉下去。

    傅泽沛就是再迟钝，也明白过来满屋子的味道和压得自己快要无法喘息的源头是什么了。

    那是来自alpha的信息素。

    他把祁鹤惹得发｜情了。

