    “好啊，刘小草，你个做后妈的，我就说心肠咋会这么好呢！合计着刚才从你家里跑过来时说的那些话，敢情是骗咱们的呀！”

    张桂婶半是气愤半是兴奋地挥着手，指着刘小草的鼻子骂。

    刘小草气得鼻子都要歪了，这张桂一口一个后妈，每每都在提醒别人，自己是后妈，不提这茬会死吗？现在还帮这死丫头来指责自己。

    而且，因为刚才小宝回家说他把死丫头推河里淹死了，所以，她就想着把脏水泼在死丫头的身上，并且还喊了村里许多长舌妇。

    特别是张桂，是重中之重。

    没想到，这死丫头居然没有死，那她之前打的算盘可不就白搭了。

    最可恨的是，如今被张桂这么一喊，屋子外面的那些长舌妇听了，还不扒下她一层皮？以后还让她怎么在村子里抬头？

    “张桂，我几时骗你们了？明明是你胡说八道，还把脏水泼在我身上，可怜我家大丫头落水了，脑子都糊涂了，你居然还把她说的胡话当真了。大丫头啊，你脑子咋就变的这么糊涂了？老天爷啊，我这命咋就这么苦呢？”

    刘小草眼珠子一转，嘴里嚷嚷着，人却坐地上拍着大腿然后嘤嘤嘤的哭了起来。

    如今只有把时姜这死丫头说成跳河后脑子不好使，才能把之前她散播说的那些话给圆过去了！

    “姨，你说的是啥话呢？就算我不是你亲生的，你也不能把傻子的名声往我身上按吧？今天一早你让我出门挖野菜，说挖不完一篮子就不给我饭吃，顺便还让我必须看住了小宝，要是小宝掉一根汗毛，就要挖了我的眼珠子做补偿。

    可是小宝不听我的劝，一出家门就跑到河边去玩，我好心劝他离河边远一点，却不想他不愿意，还往河边去踩那薄冰，眼见他一脚踩空快掉进河里，我拼了性命把他拉上岸，自己却沉了河底。

    虽然小宝跟我同父异母，可他跟我是这个世上除了爹以外最亲的人了，我不信小宝会没跟姨说清楚我是咋掉进河里的。

    却没想到，姨现在居然往我身上泼这么一大盆脏水，我我……我想我娘了！

    呜呜呜……要不是路过洗衣服的好心大婶们看到救我上来，我如今，可真的就成了河底的一条冤魂了！”

    刘小草会哭闹喊冤，当她没长嘴吗？

    时姜小嘴口齿伶俐的叭叭叭前后一说，直接把刘小草堵在了进退两难的境地。

    要是她敢说不是她泼的脏水，那就证明是姜小宝心肠恶毒，回家居然没跟自己亲妈说清楚原委，对她这个救了他一命的亲姐姐居然见死不救。

    如果不是姜小宝的错，那自然就是刘小草这个做后妈的错了，做后妈的心思恶毒，想趁这个机会搓磨前头留下的丫头，泼脏水也不是不可能的事情。

    也对，在世人眼里，后妈哪有好的？

    刘小草不是个笨的，转瞬间就想明白了继女给她挖的坑，一身冷汗顿时就给吓了出来，看向时姜的眼神又惊又怒。

    却见跟她对视的时姜，此刻眼中露出的讥笑表情，哪还有她印象中唯唯诺诺，一副任劳任怨，任打任骂的模样？

    她一辈子打雁，居然让一只麻雀给啄了眼，被蒙骗的气愤，瞬间席卷了刘小草的全身，两眼通红，哪还记得装嘤嘤怪，骨碌一下子爬起来，就朝对她露出讥笑的时姜扑了过去。

    这小贱人，就跟她那亲妈一样，又贱又恶毒，她要撕碎这小贱人的嘴，打的她跪地求饶。

    张桂原本津津有味的听着时丫头讲的话，正意味深长的看着刘小草呢！

    刘小草这突然的暴起，吓了她一跳的同时，下意识的上前一把就抱住了刘小草的腰，高声喊道：“哎呀呀，刘小草这个做后娘的不当人啊，打人啦，打死人啦！”

    原本跟在刘小草和张桂后面的人就在屋子外面等着看戏呢，听到张桂这喊的话，顿时呼啦一下子，全部从门外挤了进来。

    一同被挤进屋子里的，还有之前救了时姜的妇女宋家的大儿媳妇赵春梅和被她喊来的大队长吴铁军。

    “让开，让开，一群婆娘挤啥子挤？富贵家的，你这是闹啥呢？孩子没事就好，还整出这么多破事来。还有你们，大家赶紧给我散了，散了，你们是嫌活还不够多，干的还不够累是不是？”

    吴铁军从娘子军里好不容易挤出来，板着脸，拍了拍自己被拉扯歪了的中山装衣服，整理好后，朝刘小草和张桂瞧去，顺便还瞥了一眼耷拉着眼皮仿佛在哽咽的时姜一眼，见她没啥大事，心里微微松了一口气。

    刚才宋家大儿媳妇跌跌撞撞的跑来，说姜富贵家的大丫头没气了，他还吓了一大跳。

    毕竟村子里死了人，上面肯定要他写书面报告，估计还得挨批评。

    现在既然人都能坐起来了，肯定是没啥大问题的。

    更别说刚才他在外面，听到这丫头叭叭叭的说了那么一堆话，他可一点都不信刘小草说的，姜家这大丫头掉河里给整傻了。

    听到大队长这么说，那些原本八卦想听好戏的妇女，顿时一哄而散。

    宋家大儿媳妇赵春梅站在一旁拿着自家桌子上的暖壶在搪瓷杯里倒了一些热水，把杯子放在抹眼泪的时姜手里，暗叹了口气。

    刚才她摸着时丫头没了气，可能是被冻的一时闭了气，这才急急忙忙去找大队长，没想到孩子人没事了，这做后妈的却这么糟践这孩子。

    想到这，忍不住伸手摸了摸时姜的脑袋。

    张桂还抱着刘小草没放手，大队长都那样说了，她原本到也想跟其他那些妇女一起跑路的，可她现在状况，放也不是，不放也不是。

    “还不放开，像什么样子？”

    吴铁军朝张桂用力的瞪了一眼，要不是她男人是自己堂弟，他早就开骂了。

    “唉唉……我这不是怕小草这做后妈的打时姜这妮子嘛！”

    张桂这点好赖还是分的清楚的，毕竟自家跟大队长可沾着亲的。

    说完，就把抱着的刘小草用力朝边上推了开去，仿佛在甩什么脏东西似的。

    刘小草原本气得火冒三丈，被张桂这二货给拦着，没挣脱开，如今被张桂用力一甩，再加上自身的力道，顿时朝一旁摔了个狗吃屎的姿势。

