    顾致安佝偻着腰，脚步沉重，像是背了千斤重的疲惫。

    一瞬间，他耳边青丝的变白发，脸上的皱纹也深了几分，道不尽的沧桑。

    看来顾隐修的死，对顾致安的打击很大。

    毕竟，顾隐修是顾家的最后一个儿子。

    他死了，顾家也要面临绝后了。

    顾致安垂着眼睑，脸色沉重，从南灼华身边直接走过去，不知是因为心事重重，没注意到她，还是注意到了，不想搭理。

    南灼华停下脚步，看着从身边离去的顾致安，她开口：“爹爹，节哀。”

    顾致安骤然停步，转身，对上南灼华不冷不热的眼神，顾致安在她平静的脸上也瞧不出悲喜，只深深凝了她一眼，没说话就走了。

    面对南灼华，他也无话可说。

    当初是他让南灼华去找云染月求情，保顾隐修一命，顾隐修也确实没死在大理寺牢里，但没想到死在了马车事故上。

    纵有万般悲痛，顾致安也只能化作无可奈何。

    这倒霉事儿，他只能认。

    若是他知道顾隐修的死跟南灼华有关系，是她推波助澜，两人在这个时候碰面，他绝对不会是这般风平浪静。

    而是会一刀砍了南灼华。

    顾致安走远后，南灼华无聊的耸了下肩膀，转身也走了。

    雾语沉疑：“小主子，顾隐修意外死亡的事情，顾轻韵会不会告诉他？”

    “告诉他，顾轻韵会有什么好处？”南灼华杏眼流转，“难不成顾致安会不让她嫁给景元奕？雾语姐姐，你觉得可能吗？”

    雾语笃定：“不可能。”

    把顾轻韵许配给景元奕已经是板上钉钉的事情，不管怎样，顾致安都不会动摇这件事情。

    南灼华语气懒散：“所以，顾轻韵为何要把这件事情告诉顾致安。”

    顾轻韵动下脑子就会知道，既然有人想要顾隐修的性命，就肯定不会让他活成，即便今日不死于马车事故，躲得了初一躲不了十五，明天一样是死。

    顾轻韵现在不知道背后是谁干的，必定不敢大肆声张，她也怕，惹上什么厉害的人。

    就为了一个顾隐修的死因，她还真不值得淌这趟浑水。

    这些浅显的道理，顾轻韵比谁都懂。

    所以顾隐修死因的事情，她只能自己藏在肚子里。

    南灼华没有回素音院，而是先去盛锦院看看顾织锦。

    顾隐修死去的消息她也知道了，但她没有去前院，她跟顾致安已经闹僵，对顾隐修更是没有好感，他的死去对她也没什么影响。

    ......

    马上就快到了皇家选秀，这几日府上都在忙着顾隐修的丧事，顾致安倒是无暇顾及选秀的事情。

    因为顾隐修的死去也给他造成沉重的打击，这几日都是颓靡不振。

    直到今日景元奕来府上商量和顾轻韵的婚期，顾致安才打起几分精神。

    午时，景元奕大张旗鼓的来府上送聘礼，绸罗锦缎，金钗宝石，从大堂堆到大门口，足足十几箱。

    看来景元奕为了抱得美人归，着实没少花心思。

    这些聘礼也给足了顾轻韵尊贵，毕竟她只是府上庶女，这些聘礼可是按着嫡女的地位身份给的。

    江姨娘看着那一箱箱聘礼，眉开眼笑。

    柳姨娘看的眼酸，暗忖顾轻韵只是运气好，被平王看上，才有飞上枝头变凤凰的机会。

    等到选秀，她的茉儿若是被选上皇家新妇，一样有这般好的待遇。

    今日景元奕来府上商量婚期，皇宫也来了不少人，秦皇后和景元昭似乎很看重这次联姻，许是也想跟顾家联盟。

    景初晚也来了。

    因为顾轻韵以前是景初晚的陪读，关系也不错，她今日来，也算是做个牵线人。

    大堂坐满了人，很是热闹，都是为了这次顾轻韵的定亲。

    毕竟嫁的是王爷，总要隆重一些。

    首位坐着顾致安和景元奕。

    下面是景初晚，旁边是江姨娘和柳姨娘，如今府上掌权还在她们手上，也算是半个女主人。

    沈惜茹还在丧子的悲痛中，自然是不会出席，连着顾芷萱也没露面。

    顾轻茉因为顾隐修的丧事从软禁中放了出来，但她对顾轻韵的婚事一点儿也不感兴趣，所以也没出来。

    顾织锦是更不会来。

    府上几个女儿，只有南灼华来了。

    她没什么坏心思，就是纯粹看热闹来了。

    既然顾致安邀请她了，为何不来？

    南灼华坐在比较远的位置，她身子矮小，一般也注意不到她。

    几个女儿，也就南灼华来了，还是来看热闹的。

    就连今天的女主角顾轻韵都没露面。

    即便已经到了订婚的地步，无形中，她还是在抗议这门亲事。

    大堂里刚开始还是一片热闹谈笑声，顾轻韵一直不出来，气氛开始变的微妙。

    景元奕沉不住气，等的不耐烦，“五小姐怎么还不出来，是不是对这亲事不满意！”

    江姨娘脸色一变，谄媚奉承：“怎、怎么会不满意，能嫁给平王殿下，那可是韵儿几辈子修来的福分，”讪笑两声：“估计韵儿正在梳妆打扮，女儿家嘛，这种事情最花费时间了。”

    景元奕脸色好转一些。

    江姨娘吩咐身边的丫鬟：“快去催促五小姐一声，可别让平王殿下久等了。”

    丫鬟领命，刚准备离开，被景初晚拦住，她起身，嗤笑：“还是让本公主去吧，怕是这丫鬟去了也把顾轻韵请不过来。”

    顾轻韵为何迟迟不露面，她心知肚明，就是纯粹的不满意这门亲事，不想嫁给她皇兄。

    趁着景初晚离开大堂的空隙，南灼华也跟着溜了出来，坐的时间太长，她屁股都麻了。

    景初晚去找顾轻韵的路上，南灼华就在后面大摇大摆的跟着。

    她想去看看，景初晚会怎么“请”顾轻韵。

    景初晚转身，看见身后的南灼华，怒目而视，“小贱人！你跟着本公主干嘛！”

    南灼华耸耸肩，随意道：“我去看五姐姐的，又不是跟着你。”

    “谁让你来找顾轻韵的！”

    “没人让我来，我自己想来的，”南灼华眼尾一挑，明艳肆意：“这里是荣国公府，又不是皇宫，我想去哪就去哪，轮不到你管我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天情人节，祝有对象的小可爱们玩的愉快。

    十书这个万年单身狗就先爬了~

