
　　巨响之后，随之而来的是强烈的气浪！

　　“噗！”

　　陆放感到背后被巨力猛撞了一下，一口血喷在巫清云身前。

　　“陆郎！”

　　被他扑倒的巫清云一下就坐了起来，将陆放抱在怀里。

　　满脸惊慌的喊道：“陆郎，你、你别吓我！”

　　“我，我没事。”

　　陆放甩了甩有些昏沉的脑袋。

　　伸手擦了擦巫清云脸上流出的眼泪，道：“清云你没事吧？”

　　“我没事，我没事！陆郎！来，吃点丹药！”

　　巫清云一把抓住他的手，然后手上多了几颗丹药喂给陆放。

　　陆放将丹药吃下，想要起身看看其他人。

　　“陆郎你先别动。”

　　巫清云明白他的意思，左右看了一眼道：

　　“他们似乎都受伤不轻，不过，还有气息！”

　　“小师姐，小师兄怎么样了？”旁边的胡灵儿坐起身来。

　　揉了揉自己肩膀，看起来应该伤的不重。

　　“我没事，你们去看看他们伤的怎么样了？”

　　陆放也撑着坐起身来。

　　“嗯？”

　　却突然脸色一变。

　　被爆炸震麻的背后此时已经缓了过来。

　　察觉到感觉背上似乎多了点什么东西，很是疼痛。

　　魔血？

　　蚊子倒是没受什么伤，只是被吹飞了很远。

　　一招回蚊子，便从自己身上嗅到了魔血的味道！

　　是了，血奴不仅有金丹期巅峰的修为，自爆之后还会溅出魔血！

　　丝毫不敢耽误，急忙让蚊子将背后的魔血吸收。

　　“先别动他们！”

　　陆放喊了一声，解释道：“他们不仅被爆炸震伤，还被溅到了魔血！”

　　“魔血？”

　　去查探其他人伤势的胡灵儿面露疑惑。

　　巫清云却是脸色一变。

　　魔血这东西连师父巫芊都受了些伤，以他们的修为如何抵挡得住？

　　“没事，蚊子可以将魔血吸出来。”

　　此时蚊子已经将陆放身上的魔血吸完了，立马让它飞到面露痛苦之色的王浩身前。

　　嗅到他身体里的魔血所在，蚊子一下就叮了上去。

　　也不是所有人都被魔血溅到了。

　　刚将王浩身上的魔血吸净，他身边的曾飞就醒转了过来。

　　额头上鼓起一个大包，看样子是被石头磕了一下。

　　“嘶！”

　　曾飞揉着头看着昏迷不醒的王浩，对陆放问道：

　　“小师兄，王浩这小子怎么样了？”

　　“被震晕过去了，受了些伤，将这丹药给他喂下去，这是疗伤的，你自己也吃一粒。”

　　陆放扔给他一瓶丹药，自己盘膝坐下，也在调息治疗后背的伤势。

　　很快，被溅到魔血的几人便被蚊子将魔血吸干净了。

　　也都喂他们服下了丹药。

　　没怎么受伤的巫清云、胡灵儿和曾飞都在帮助其他人疗伤。

　　陆放先前将血奴引入阵法的时候，就考虑到了他在濒死了时候，很可能会自爆。

　　所有才让影躯和分身在他丹田连捅了三剑，没想到最后还是没能止住。

　　不过也还好，正是因为捅了这几剑，给他造成了不小的伤势。

　　不然的话，这么近的距离之内，金丹巅峰的全力自爆，他们就算不死也会重伤，更何况还有飞溅的魔血。

　　半个时辰之后。

　　除了云天宗的两个女的和受伤颇重的张庭岳，其他人都接连醒了过来。

　　将地上的所有东西收拾了一下。

　　又去了趟矿场，发现里面的矿工全部都逃走了，将能带走的灵石都收进储物戒指。

　　将矿洞给弄塌了之后。

　　陆放背着张庭岳，巫清云和胡灵儿背着云天二女，一行人往五毒宗方向走去。

　　之前陆放让巫清云将这里发生的事情，给师父巫芊传音汇报了一下，更是提起了血魔宗很可能已经加派了人手的事情。

　　巫芊知道他们这一行的任务早就完成了，身边又有人受伤昏迷，便让他们先回宗修整，至于云天二女，巫芊让陆放自己处理。

　　一天之后的夜里。

　　众人到了一处小山谷之中，搭好了帐篷准备休息。

　　进入帐篷刚准备放下背上青衣女子的胡灵儿，却突然感到脖子一凉。

　　面色一变，刚准备出手，却停了下来。

　　“你是谁？我姐姐呢？”

　　陈傲寒手上拿着剑，抵在胡灵儿的脖子上，低声问道。

　　她刚醒来便察觉到帐篷外还有人。

　　“你先别激动，是我们救了你和你姐姐，你先将剑放开。”

　　胡灵儿也低声说道。

　　“救我们？就凭你们这些筑基期？”陈傲寒却是不信。

　　依旧寒声问道：“我问你，我姐姐呢？”

　　还将剑又往胡灵儿脖子凑近了几分。

　　胡灵儿倒也不怕，睫毛眨了眨道：“你姐姐也昏迷了，就在外面，你自己去看。”

　　这时，帐篷外传来巫清云的声音：

　　“灵儿，你将她放好了吗？快来帮我接一下，背了一天，我肩膀都酸了，等下你可要帮我揉揉！”

　　“小师姐，我来帮你，我说我来背，你还不让！”这是徐婷婷的声音。

　　“你这不是受伤了吗？也不是很累啦，我开玩笑的，灵儿你……”

　　巫清云将背上的人交给徐婷婷，一撩开帐篷门帘，便看到帐篷内的情况。

　　顿时眉毛一竖，道：“你这是干什么？还不快把剑放下！要是伤了灵儿，你和你姐姐都活不了！”

　　巫清云跟胡灵儿关系极好。

　　之前便说好了，让这两个昏迷的住胡灵儿的帐篷，她们两晚上睡巫清云的帐篷。

　　陈傲寒一把箍住胡灵儿的脖子，一手将剑指着巫清云。

　　也是面色一冷道：“就凭你们？说！我姐姐在哪？”

　　巫清云顿时火冒三丈，一把将剑招了出来：

　　“敢拿剑指着我，我看你这是找死！”

　　众人听见动静都围了过来。

　　陆放一看便明白情况，让巫清云将手里的剑放下，道：

　　“你先别激动，你姐姐没事，就在这外面，是她昏迷之前让我们将你们带上的。”

　　“你先把剑放下，你看，你姐姐在这。”

　　徐婷婷抱着陈傲雪也来到帐篷门口。

　　“姐！”

　　陈傲寒叫了一声，然后用剑指着陆放。

　　“我姐怎么会昏迷的？”

　　“哼！你们天南的人都是邪魔歪道！说！是不是你们对我姐做了什么手脚？”

　　巫清云却是不干了，一剑指着徐婷婷怀里的白衣女子。

　　“邪魔歪道？我今天就邪个给你看看，你要是还不放开灵儿，我立马杀了你姐姐，你信不信？”

　　王浩也凑了过来，道：“邪魔歪道怎么了？还不是我们这些邪魔歪道将你们给救了？”

　　“你这人也太不知好歹了，救了你，你还拿剑指着我们？早知道该让你们被血魔宗杀了！还不快将剑放下！”

　　“给我闭嘴！”

　　陆放瞪了他一眼，然后又将巫清云手里的剑，往下按了按。

　　“陆郎！你看她！”巫清云却是有些不依。

　　“好了，你们都先别说话，我来跟她说。”

　　陆放对她说了一句，然后看着陈傲寒说道：

　　“你姐姐昏迷之前逆转了心法，你若不信，你可以自己看看，我们对你们没有敌意的，你自己想想，若真要打你们的主意，你们还会好好地在这吗？”

　　逆转心法这事还是巫清云在路上告诉他的，跟之前她对付胡氏三兄弟的时候，施展的秘法差不多，施展之后，能将自身修为瞬间提升一个小境界。天籁小说网

　　不过也只能维持一段时间，完了之后就会受到真元反噬，一般都会立马昏迷过去，之后几天也不能动用真元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百四十五章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 