    第８９１章  送出金丹，武圣九重   

    “我的修为虽然不是武尊境，但也不过是武圣境九重而已。

    能够进入这里除了我的实力确实远胜同阶之外，最重要的是因为我本就精于阵法禁制。”

    

    谢峰解释说道：“不过，现在不是说这些的时候，这些宝物的攻击暂时由我来抵挡，你尽快恢复修为！”

    

    “就算你能抵挡住所有攻击，我也需要消耗真气，化解阵法的拧绞之力，不知道多久才能恢复过来。”

    

    林芷晴苦笑说道：“你又能够抵挡多久？”

    

    她自己都是没有发觉，自己不知不觉之间，已然不再对谢峰产生怀疑。

    

    “太上姐姐放心，只要炼化这三枚紫金仙丹，你的修为必然可以快速恢复！”

    

    谢峰手指一弹，三枚紫金颜色的丹药，便是落到林芷晴的手中。

    

    这些丹药是谢峰在最接近漩涡中心的金球中得到的，一共只有十枚，他之前都舍不得服用。

    

    但现在要帮林芷晴恢复修为，自然不会吝啬。

    

    当然，这些丹药虽然是仙阶丹药，但也并非是真正的紫金仙丹，只能说作用极为相似，但效果上却是相距甚远。

    

    “真的是紫金仙丹！”

    

    林芷晴接过丹药，感觉到其中澎湃的能量，不由大吃一惊。

    

    叶玄在第三层秘境得到之时，都是藏得极深，从未在其它人眼前露出过。

    

    没想到谢峰居然拿出三枚送给了她。

    

    “太上姐姐，你不要抵抗，我将你送入一件宝物中炼化紫金仙丹，在宝物中不需抵挡阵法威能，恢复起来也会更快！”

    

    谢峰说道。

    

    “好吧，你自己也要小心！”

    

    林芷晴犹豫一下，看到谢峰清明无垢的目光，不由自主的同意下来。

    

    谢峰把手一挥，便是将林芷晴送入千魔道宫的一个小空间内。

    

    “可惜在这种情况之下，我无法进入千魔道宫，否则的话无需动用这些假紫金仙丹，便可以恢复修为。”

    

    谢峰再次取出两枚紫金仙丹，吞服下去，催动黄泉真魔吞天经进行炼化。

    

    虽然他此时也可以时入千魔道宫之内，但如此一来便只能任由千魔道宫随着漩涡转动，承受其它宝物和黑岆星沙的攻击，万一损坏，损失就太大了。

    

    而且，一旦这件宝物毁去，他身在其中，恐怕也是必死无疑。

    

    好在此时谢峰虽然无法冲出数万件宝物的围攻，但凭着黄泉圣体和一身功法宝物，自保还是不成问题。

    

    何况两枚紫金仙丹吞服下去，几乎片刻之间谢峰的真气修为便是恢复到了颠峰状态，而且两枚丹药的药力还没有完全耗尽。

    

    真气恢复之后，他的修为居然还在提升，居然隐隐有要突破的迹象！   

    “干脆一不做二不休，直接将修为提升到武圣境九重！”

    

    谢峰取下剩下的五枚紫金仙丹吞服下去，便是提升在无数宝物的围攻之下冲杀起来。

    

    半个小时之后，他的身躯猛的震颤，身上气势暴涨，突破到了武帝境九重。

    

    可惜一边战斗一边炼化丹药，消耗太大，根本无法发挥出全部药力，否则的话，谢峰甚至有可能直接突破到武圣境界。

    

    当然，这也需要十枚紫金仙丹的药力才够，只剩下七枚，还是远远不够。

    

    “这些紫金仙丹虽然并非真正的紫金仙丹，但效力也十分惊人。

    而且能够感觉到，似乎药力并不精纯，很可能是炼丹之时，灵药并不完备，用了许多代替性的灵药，才有这样的结果。”

    

    进入武帝境九重之后，谢峰修为暴涨，应该起来更加轻松，一边游走，一边思索道。

    

    “莫非说这个真武魔尊乃是当年紫金仙帝的后人？”

    

    谢峰突然想道。

    

    毕竟从这第四重秘境来看，真武魔尊的强大，已经远远超过武神境的界限。

    

    而且比如秘境中所布的禁制，以及演化这座阵法的阵盘，紫金仙丹，以及叶玄获得的仙器等等，显然不是五域中的势力所能造就。

    

    如此可见，真武魔尊很可能并非是这方世界的人物。

    

    要知道，真武魔尊的秘境，还有第五层。

    

    只是前四层就出现了上品仙器级别的阵盘，第五层又会有什么宝物？

    

    “如果真武魔尊真的是紫金仙帝的后人，那很可能拥有真正的紫金仙丹丹方，若能获得，好处就太大了，比什么仙器都要珍贵！”

    

    谢峰脸上露出了兴奋之色，当年紫金仙朝，辉煌一时，其中一半的功劳都要归于紫金仙丹。

    

    若是得此丹方，谢峰以后进入仙魔天地之中，不但不用为修炼所需的丹药发愁，甚至能够借此建立一方势力也不一定。

    

    当然，血海魔帝也有许多珍贵丹方，可以炼制出惊世的仙丹，但也不及紫金丹方宝贵。

    

    因为品阶越高的丹药，炼制所需的灵药就越难收集，仙丹也是如此。

    

    若是一种仙丹，足够的灵药炼制出几万枚，就已经极其惊人了。

    

    但紫金仙丹却是少有可以海量炼制的丹药，紫金仙朝存在了十数万年时间，产生的紫金仙丹何止兆亿。

    

    所以，丹方最重要的价值，不在于品阶，而在于能否进行海量炼制。

    

    想到这里，谢峰不由的兴奋起来。

    

    “不对，叶玄似乎知道阵盘的作用，五域世界之中，对于阵道的掌握极其有限，甚至没有典籍中都没有关于阵盘的记载，叶玄就算听说过，也不可能一眼认出来！”

    

    突然间，谢峰想起他冲向那阵盘之时，叶玄的反应。

    

    很显然叶玄知道，那阵盘不是一般的宝物，否则的话也不会轻易抛开林芷晴。

    

    毕竟之前收取的仙器，全都在林芷晴手中，而且足足有十几件之多。

    

    最少叶玄肯定知道，阵盘之珍贵，远远超过十几件下品仙器。

    

    “叶玄到底得到什么奇遇，不但拥有惊天剑术，见识之高也远远超过了五域天地应有的界限。

    阵盘这种宝物，恐怕便是许多仙人都未必见过，还有他之前破解禁制所用的手段……”   

    谢峰一边战斗，一边思索着叶玄的种种细节，越发觉得不对。

    

    而且，这一次叶玄给他的感觉，一直有一种似曾相识，只是谢峰想不起在什么人身上见到过。

    

    

    

