    童倩这时候，才借助手电筒的光，看清楚了眼前的景象。

    玻璃门外，靠近站着的是那个恐怖的老人。

    而老人身后站着一个年轻的陌生男子，他的右手搭在了这个恐怖的敲门鬼的肩膀上。

    似乎是陌生男子的原因，原本那些能够吞噬手电筒的强光的黑暗消失了，所以童倩现在才能够用照亮这里。

    “这个人是谁？”

    “为什么他敢直接触碰这个恐怖的敲门鬼, 甚至敲门鬼还没有攻击他？”

    “难道敲门鬼瞬间就被制服了？但是他看起来还很轻松的样子？”

    无数的疑问闪过了童倩的心头。

    但是唯有一件事情毋须怀疑，这个突然出现的年轻男子，肯定是一个极为强大的驭鬼者。

    不过，驭鬼者到底要怎样做，才能强大到能够瞬间制服A级恐怖厉鬼的程度？

    如果我也有这么强大的话，就能够救更多的人了...

    “哦，一时间忘了自我介绍了。”

    “我是上头派过来的临时工, 齐蒙。”

    突然, 陌生男子的声音传来, 打断了童倩的思绪。

    她回过神来，反应过来男子说的话。

    “组织的支援竟然这么快就到了？”

    “太好了！”

    童倩难掩喜色的说道：“你就是黑雾齐蒙？”

    “我看过你的档案，你是唯二从敲门鬼事件中活下来的驭鬼者，想不到你这么快就来了！”

    就算齐蒙是临时工，他是隶属于国际刑警的，所以他的情报一样汇聚在了一份档案里。

    而国际刑警之间的档案都是共享的，每个刑警都有资格去查看其他人的档案，这是了解，也是制衡。

    齐蒙正老神在在的压制着敲门鬼。

    现在他的鬼手的压制能力，对于这些“普通”的厉鬼来说，真是来一个就镇压一个，来两个就...咳咳，就顶不住了，他右手的压制名额还是一个。

    不过只要厉鬼的恐怖程度没有达到某一个界限，几乎可以一直压制下去。

    而齐蒙猜测，这个界限或许就是自己拥有的灵力力量表现出来的恐怖程度，现在应该高于A级, 但是还不到S级吧。

    这时，他听到了童倩说的话。

    “黑雾齐蒙？还蛮好听的。”

    “不过，官方选择代号的方式还是一向的简单粗暴啊。”

    像是鬼眼杨间，鬼雾冯全，还有眼前的这个鬼脸童倩，都是能够从代号就推测出这个驭鬼者驾驭的鬼大概是什么类型的。

    这样做，有好也有坏。

    好的方面是，这可以作为一个代号，也可以作为一种对于宵小之辈的威慑，越是强大的负责人所管理的城市，就会越是安全，形成一种良性循环。

    但是坏的方面是，从代号就可以推测出驭鬼者驾驭的厉鬼的部分能力，如果是敌人提前准备，就可能会对某个驭鬼者形成针对的方法。

    不过，也只能通过代号推测出一只鬼的类型或者是能力而已。

    到了后期的那些驭鬼者，不都是双鬼遍地走，单鬼不如狗的吗？

    “黑雾代表的就是我的鬼域的特征了。”

    齐蒙后面在黄岗村升级了一波，获得的鬼手的能力和一直没有表露出来的镜鬼的能力，现在应该都还没有记录在档案上。

    谷邃

    不过也是, 他也一直没有机会在众人面前表（装）现（X）一波，真是有点可惜了啊。

    “档案里写着，你是拥有着鬼域的驭鬼者。”

    “但是你又是怎么制服敲门鬼的呢？还如此轻松？”

    童倩忍不住好奇的问道。

    齐蒙挑了挑眉，没有回答她的问题，而是说道：“这你就不用管了。”

    “你先回答我之前的问题，有没有见到赵开明去了哪里？”

    “赵开明？”

    童倩不清楚齐蒙这么执着于这人的原因，不过她还是认真的回想了好久，才肯定是回答道：“不知道！”

    “我进入了这个鬼域之后，一直在忙着救那些被卷进来的普通人，并没有看到大昌市的负责人在哪里。”

    “这样啊。”

    齐蒙感觉有些难办了。

    现在从王岳那里获得的线索也断了，敲门鬼的鬼域这么大，赵开明或许是躲在某个犄角旮旯里，难以寻找。

    要是让他先出去了，那就错失了这一次的好机会了。

    现在有什么办法，能够迅速找到赵开明呢？

    “不管如何，既然你现在已经暂时制服了敲门鬼，那就快带我们出去吧！”

    童倩理所当然的话，打断了齐蒙的思绪。

    “不，我还有要紧事。”

    “一会儿，我会带走敲门鬼，它不会再袭击你们了。”

    “你们可以选择暂时呆在这里，或许是去找一个叫做杨间的...”

    齐蒙一边回答着，一边想到了或许可以利用敲门鬼来...

    “你怎么能这样？”

    童倩略有些气恼的大声说道：“有什么事情比救人更重要？”

    齐蒙愣了愣，说道：“我说过，我会带走敲门鬼，这里已经安全了。”

    “再说了，我为什么不能这样？”

    “身为国际刑警，第一要务不就是优先救出更多的普通人吗？”童倩义正言辞的说道。

    “就算是拼命，这也是义务，成为国际刑警就要有随时牺牲的觉悟！”

    “不，自我牺牲，这是你的义务，而不是我的，毕竟我只是个临时工而已。”

    当初他考虑到要成为一个临时工，也是为了避免这样的情况发生。

    在这个世界里，人是救不完的，而他们这些驭鬼者的力量却是有限的。

    齐蒙冷笑着说道：“其他的先不论，之前我制服了敲门鬼，已经救了你们一次。”

    “而你接下来回答了我的一个问题，虽然没有我想要的答案，但是我也不计较，这是公平的交易。”

    “善良是一种美德，但是必须和自己的能力相匹配，不然就是愚蠢！”

    “带走这只敲门鬼，你们已经没有了危险，我就算是完成了赵建国的请求。”

    “赵建国都许诺了奖励，我才来这里的，你又能付出什么代价，来请我优先带你们出去呢？”

    “最后的建议，想要现在出去，就去找一个叫做杨间的人，他心地善良，会带你们走的。”

    说完，不顾童倩阴沉的脸色，齐蒙张开黑雾鬼域，消失在了原地。

