    只是桑榆觉得有些奇怪，何以坐在这里这么久都没有看到弋阳郡主卓瑾心？

    心里隐约觉得不安，桑榆又不敢东张西望。

    一声擂鼓响，伴随着一群身穿战袍的女子纷纷上了舞池，手持木剑随歌起舞。

    数名壮汉，抬着偌大的战鼓到了舞池。

    卓瑾心身着玄袍，敲打着偌大的战鼓，一声声，鼓声传扬。一时间整个御花园里的人，情绪都被调动，想起了那些金戈铁马的艰难岁月。

    卓太后轻叹，“瑾心这丫头啊，还真是有心之人。这让哀家想起了先帝当年南征北战的时候，想我大齐新朝初立，多少热血男儿战死沙场，为国捐躯。”

    “多少人马革裹尸，多少黄沙染血，咱们今日的荣华富贵与太平盛世，都是先人们用自己的血换来的。”

    音落，文武百官皆高呼，“皇上万岁，太后娘娘所言甚是。”

    李勋抿唇，“母后所言极是，儿臣会谨记在心。”

    “若众人只想着荣华富贵，只想着太平过后就能恣意妄为，大燕便是活生生的例子！”说这话的时候，卓太后的视线已经落在了李朔身上。

    李朔又不是傻子，当然知道卓太后的含沙射影。

    但他不会自己跳出来，跳出来就真的是不打自招了。

    台上的卓瑾心已经放弃了擂鼓，如今拿着木剑在台上舞剑。她的招式倒是挺好看的，只不过在内行人看来空有花架子而已。

    一个漂亮的凌空翻，卓瑾心已经稳稳的落在了李朔跟前。

    李珩笑道，“瑾心这丫头出落得越来越水灵，这剑舞得真不赖，瞧着跟晋王还真是极为般配。瞧瞧，老五的眼珠子都快落在地上了，瞧着瑾心挪不开视线呢！”

    李朔把玩着手中的杯盏，斜靠在扶手处，“二哥看得真仔细，那我可得好好的找一找，自己的眼珠子滚到哪儿去了，要是一不小心被二哥占了，我岂非要当个睁眼瞎？”

    “当个睁眼瞎无所谓，只要弋阳郡主高兴就成！太后，您说是不是啊？”李珩笑问。

    卓太后舒展眉头，难得舒心一笑，“永定侯昔年为了大齐战死沙场，连尸骨都没能找回来，哀家一定要好好的照顾这一对功臣遗孤！”

    这话，是说给李朔听的。

    李朔笑道，“太后娘娘所言极是，臣等皆敬重永定侯一族，永定侯乃是咱们武将的标榜。”可他丝毫不提及卓瑾心的事。

    李珩又道，“郡主已经到了适嫁的年纪，皇上和太后娘娘也该好好的挑一挑了。这京中多得是王公贵族子弟，不少还是青年才俊，想来必有郡主看得中意的如意郎君。”

    闻言，李勋点点头，“此事的确该操办起来了，永定侯功勋卓著，永定侯府的郡主也该配个人中龙凤才是。母后，您觉得呢？”

    卓太后若有所思的望着舞剑的卓瑾心，这丫头的一双眼珠子都落在了晋王李朔身上，是什么意思还用得着说吗？然则李朔不开口，她又不能把人往他怀里塞。

    “皇帝说得对，这事你看着办吧！”卓太后不动神色。

    李朔迟迟不开口，卓瑾心急，突然一剑刺来。

    但她并非冲着李朔而来，木剑直逼桑榆而去。

    桑榆骇然瞪大眼眸，木剑直刺眉心。

