    堪称顺风耳的叶凡盯着西侧天际，随后连连对沈七夜他们喝道：“大家别动，别说话，全部躲在水里的岩石后面。”

    “没我的命令，不准出来。”

    “躲过了这一波敌人，咱们再下山跟接应会合。”

    叶凡原本想要众人返回山洞的，但担心有追兵从暗河追击过来。

    而且这里距离洞口有十几米，伤者很不好攀爬回去。

    在叶凡的指令中，沈七夜和阿童木他们迅速动作起来，把身子尽力隐入冰冷的岩石后面。

    他们现在伤的伤，残的残，手里还都没有热武器，根本无法抗衡敌人。

    剑神和印婆也是憋屈的对视，如不是他们受到重伤，哪有这样夹着尾巴躲起来。

    看到众人躲好之后，叶凡也捡起了岩石上的定位器，左手猛地一甩。

    嗖的一声，定位器落入一个更矮的山谷。

    接着，叶凡又身子一弹，折断三棵胳膊粗的小树，用鱼肠剑削成了三支尖锐木枪。

    “轰隆隆！”

    几乎是叶凡刚刚削成木枪，一阵刺耳声响就由远及近的传过来了。

    沈七夜他们每个人都躲在岩石后面不敢稍有动作。

    他们都听得出，这是直升机的动静。

    叶凡身子一弹，躲入一颗树木后面，接着凝聚目光望去。

    正见两架‘大黄蜂’直升机轰鸣着从远处飞过来。

    一左一右，还打出两道探照灯光。

    刺眼惨白，让人不敢直视。

    叶凡微微眯起眼睛：“来的还真快啊！”

    “呜呜呜！”

    两架大黄蜂直升机杀气腾腾飞到山林上空。

    盘旋一番后，在距离瀑布的二十米处偏转方向。

    它们降低高度，向叶凡丢出的定位器位置扫出探照灯。

    可是山林地区密杂，尤其是晚上，可见度极低。

    两道灯光照了三四分钟，一个人影也没有发现。

    “GO！GO！GO！”

    在一架大黄蜂直升机的压阵之下，另一架直升机开始慢慢向下俯冲。

    很快，它就下降到了标准的“树梢高度”。

    它用螺旋桨的强大风力吹开树冠，慢慢的移动着，试图找到敌人的藏身方位。

    探照灯光不停的来回晃动。

    强大的螺旋桨风力，吹的树冠左右摇摆，还让瀑布的水汽四处飘散。

    此刻，这两个庞然大物压在沈楚歌他们心里，是一种几近窒息的威慑。

    没有人敢出去攻击它。

    它机动而又灵活的速度，能轻易躲开攻击范围，然后再用强大的火力把你打成窟窿人。

    沈氏每个人都只能死死地藏着，不敢稍有动作。

    叶凡也没有乱动，能让对方毫无发现离去，比大打出手好十倍。

    不然一动它们，很容易引得其余敌人包围过来。

    叶凡还有点后悔，秃鹰战机打完后，他就马上让他们飞回屠龙殿营地。

    不然现在又可以再度血洗沈家堡。

    “呜！”

    又过了两分钟，大黄蜂还是没有发现活人。

    它们变得不耐烦起来，一左一右降低高度，接着就探出了旋转枪管。

    下一秒，两挺枪管开始了剧烈的轰鸣。

    “哒哒哒！”

    无数弹头如雨水一样倾泻，对着定位器位置喷出了火舌。

    几千发弹头笼罩了下去，所过之处，树木和岩石全部爆裂。

    一颗两米高的岩石都断成了两截。

    沈楚歌他们眼皮直跳，不敢乱动，担心被对方发现打成筛子。

    很多人都心里默念着这两个玩意赶紧离去。

    “轰！”

    定位器为中心的方圆二十米顷刻变成一堆废墟。

    树木和岩石全部粉碎，软绵绵的，像是豆腐花一样。

    别说人了，就是一只蚂蚁估计都难于活下来。

    “砰！”

    片刻之后，右边直升机拉升距离向山下搜寻过去。

    左边那架直升机也呼啸着腾空远离地面硝烟。

    握着旋转枪管的枪手习惯性对四周来了一记扫射。

    “嗯！”

    这时，叶凡听到一记死死压制的闷哼。

    他探头一看，大吃一惊！一颗岩石后面的沈楚歌被流弹打中，不受控制摔了出来，倒在冰冷的水中。

    这也让沈楚歌瞬间暴露了出来。

    左边的大黄蜂枪手原本已经转过去了，余光瞥到沈楚歌的存在马上大叫一声。

    大黄蜂兴奋着要重新转回来。

    “楚歌！”

    沈七夜大喊了一声。

    现在干什么都来不及了！！千钧一发之间，一个黑影猛的扑向了沈楚歌。

    下一秒，叶凡抱着沈楚歌顺势滚回了岩石后面。

    “哒哒哒！”

    死亡弹头倾泻在水流中，溅射出十米高的水柱。

    只是弹头全部落空，没有打中叶凡和沈楚歌。

    大黄蜂调整方向要对着岩石冲击。

    “嗖！”

    也就在这时，叶凡突然窜了出来。

    他向侧边划出一道弧线，吸引着敌人的注意，接着左手猛地一甩。

    一支尖锐木枪嗖的一声飞射出去。

    “当！”

    一声巨响，尖锐木枪雷霆一击，狠狠洞入枪手的胸膛，把他跟舱室钉成一块。

    枪手双手握着旋转枪管，胸口哗啦啦流血，眼睛瞪大如铜锣。

    他想要拉动扳机，却始终按不下去。

    全身无力。

    接着，他脑袋一歪就死去了。

    “混蛋！”

    架势舱的敌人见状大怒，偏转方向要对叶凡扫射。

    只是机头刚刚对准叶凡，早已经弓身的叶凡，猛地一颤。

    第二枚尖锐木枪飞射出去。

    当的一声，木枪洞穿玻璃，狠狠钉入敌人的咽喉，让他挺直在座椅上。

    鲜血把整块玻璃和仪器漂染。

    怵目惊心。

    直升机也轰的一声晃动，接着就失去控制撞在山林掉落。

    下一秒，直升机就轰的一声撞毁爆炸。

    火光冲团，浓烟刺鼻，也照亮了山林。

    巨大的冲击波，让众人再度下意识趴低。

    “全部呆着别动！”

    只是没等南鹰他们高兴，叶凡又喝出一声。

    随即，他握着第三支尖锐木枪从浓烟中窜了出去。

    “哒哒哒——”几乎是叶凡刚刚从原地弹射离开，第二架大黄蜂去而复返。

    看到同伴被炸了一个尸骨无存，它二话不说就对叶凡扫射过去。

    一道猛烈的火舌朝着叶凡扫了过来。

    叶凡脱离瀑布范围往前奔跑，给沈七夜他们降低危险。

    他咬着牙把速度提升到了最快，就好像一只在丛林中穿梭的猎豹！旋转枪管的火力死亡收割线，在他身后拽出了一道刺眼的火线。

    “嗖嗖嗖！”

    叶凡像躲避死神一般的奔跑，而弹雨像死神一样的紧紧追在他的身后。

    直升机上的枪手青筋凸出，愤怒不已射击，要把叶凡打成碎肉。

    叶凡的奔跑速度相当的快。

    直升机为了不失去他的踪迹，降低到了“树梢高度”低低盘旋着向前追去。

    弹雨和两道惨白的探照灯光在他身后交相辉映。

    直升机刚刚追出三十多米，驾驶员忽然发现有些不对劲。

    他感觉自己飞得太低了。

    “嗖！”

    驾驶员瞬间流淌出一道冷汗，接着就想要一拉操纵杆拔高。

    就在这时，嗖的一声响起。

    只见一枚尖锐木枪飞射过来。

    下一秒，木枪打中了螺旋桨。

    咔嚓一声，螺旋桨一震，一卡，冒出浓烟。

    直升机一晃，倾斜着向地面砸去。

    “危险，危险！”

    驾驶员忙手忙脚乱操控直升机，扫落断裂的木枪要再度拉升。

    就在这时，一棵细长细长的树木猛然从地下弹了起来，狠狠的抽在了直升机的上。

    在直升机砰一声巨响再度颤动时，叶凡也从树木尾端弹起。

    他一把抓住了直升机的起落架。

    不等火力手探出脑袋锁定他的影子，叶凡就身子一扭，一晃。

    一股蛮力倾泻了出去。

    轰的一声，直升机猛地一晃，被叶凡硬生生的甩了出去。

    砰的一声，直升机撞中侧边一处山崖，当场撞了个七零八落。

    下一刻，一记惊天动地的爆炸声响起。

    “轰！”

    火光冲天，浓烟四滚，敌人当场炸了一个尸骨无存。

    叶凡也随之落地。

    远处，西蟒和阿童木等人看到这一幕全都目瞪口呆。

    

