
　　空间之中。

　　楚缘单手撑着空间，以神光之力，轻易将这片空间给稳住了。

　　“寒儿，且去寻找传承，为师便在这里看着你。”

　　楚缘单手支撑，云淡风轻的看向张寒，这般说道。

　　“是，师尊。”

　　张寒完完全全察觉不了到底发生了什么，只能点头。

　　他扫视了一圈四面八方。

　　在空间的最下方，一个角落那边，有一阵阵闪烁的光芒。

　　这也是空间之内，唯一不同的地方。

　　去那边看看。

　　张寒内心升起这么一个念头。

　　他二话不说。

　　腾空而起，往着那边飞了过去。

　　在靠近那个角落后。

　　映入张寒眼帘的，是一枚枚漂浮而起的玉简。

　　这些玉简根本不用张寒去找，反倒是主要来找张寒的。

　　不一会儿，数十枚玉简全都漂浮到了他的身边，大有一副任由他挑选的样子。

　　这就是传承？

　　这传承来得是不是有点容易了？

　　张寒愣了愣。

　　他没来得及多想。

　　下一刻，那些玉简破碎而开，化作一道道流光，遁入他眉心之中。

　　卧槽。

　　这传承，好主动啊。

　　这是张寒在意识清醒最后一瞬间的念头。

　　而后他就闭目，全身心消化起了一枚枚玉简上的内容。

　　……

　　另一边。

　　单手撑着整个空间的楚缘自然也看到了这一幕。

　　他并没有在意。

　　关于这片空间里面有一个残魂的事情，他又怎么可能察觉不到呢。

　　他只是懒得搭理而已。

　　反正这个残魂掀不起什么风波。

　　有他在这里镇着，不可能有什么说要夺舍的事情发生的。

　　真以为他神光大号是开玩笑的？

　　他只需要等待张寒消化完就行了。

　　楚缘耐下心来等着。

　　时间一点点的过去。

　　终于，在数日后。

　　张寒消化完了所有东西，重新睁开了双眼。

　　“师尊，弟子已经接受了这里的全部传承，这里留下传承之人，名为……”

　　张寒飞到楚缘身边，还想说些什么。

　　“不用说，为师可没兴趣知道，走吧，去下一个地方。”

　　楚缘摆了摆手。

　　他打出一道神光，将空间稳定住。

　　而后便裹挟着张寒，离开了这片空间。

　　不过在离开前。

　　楚缘留下了一道神光，将之打入了那躲在角落的残魂身上。

　　算是对其的补偿。

　　这可把那残魂激动坏了，对着楚缘离开的方向一阵磕头，感念楚缘的大恩。

　　残魂继续待在这里，迟早会消散，哪怕是找到了传承者，让传承者助他恢复，那也需要数不尽的岁月，甚至他可能都等不到那一天。

　　可是楚缘一道神光，直接就令他残魂稳定了，能够自由外出了，这让他如何能不激动。

　　……

　　飞出外界。

　　楚缘领着张寒往着下一个机缘之地飞去。

　　“师尊，这不应该给我一点点时间，让我消化一下先么？”

　　张寒被神光裹挟着，略微迷茫的问道。

　　“先多拿几个机缘，你再去慢慢消化，为师担心你光是拿一个地方的机缘，还不能快速提升机缘。”

　　楚缘表示，自己也是为这个弟子操碎了心。

　　“可是，可是……”

　　张寒还想多说一些什么。

　　楚缘可压根没给其机会，加快了飞行速度，往着下一个地方飞去。

　　他不相信这个老二，拿了一个机缘，就能完成反超。

　　还是让其多拿几个，稳妥一点。

　　……

　　与此同时。

　　东神州之南。

　　大神仙朝那边。

　　李城正在日常处理事务。

　　大唐宰相诸葛无明以及大唐大将军韩羽在帮助大神仙朝稳固，乃至于扩大了一圈版图之后，便回去大唐仙朝了。

　　所以接下来的事务，自然全都是李城在处理的。

　　李城自身的能力自然也是可以的。

　　或许是铭刻在本体内的记忆，使得他处理起这些事务，游刃有余。

　　在他的管理统治之下。

　　大神仙朝蒸蒸日上，成为了东神州上名气较大的势力。

　　尤其是凡俗之间，大神仙朝名望极大。

　　因为任谁都知道，大神仙朝是一个绝对安全的地方，不会遭受其他势力的入侵。

　　这件事的源头也是非常简单的。

　　大神仙朝皇帝李城是隐天岛那位圣人的弟子，其他仙门哪里敢入侵大神仙朝。

　　久而久之，也就有了大神仙朝在凡俗之中的绝对名望了。

　　这一日，一位来客，却让李城从事务之中抽身，亲自会见了。

　　来客是仙界五大流氓之一‘万灯仙门’的使者。

　　万灯仙门，是仙界的霸主势力。

　　李城不得不亲自接见。

　　在一座殿堂之中。

　　李城与万灯仙门的使者见面。

　　“徐使者，请问你驾临我大神仙朝，有何贵干？”

　　李城不卑不亢。

　　大神仙朝与万灯仙门不是一个等级的存在，甚至可以说，在后者面前，他的大神仙朝，就是一个蝼蚁般的存在。

　　但他是圣人弟子，而且还是亲传弟子，这个身份足以和万订仙门平起平坐。

　　更别说只是面对一个使者了。

　　“神帝陛下，我此次前来，乃是为了述说一件事的。”

　　万灯仙门徐使者侃侃而谈。

　　他说起了，关于联盟想要邀请大唐仙朝和隐天岛加入，而被某个势力拒绝的事情。

　　总之，他想要表达的，就是一个意思。

　　万灯仙门很支持隐天岛和大唐仙朝加入联盟，共同执掌仙界权力。

　　但某个势力一直不答应。

　　言里言外，就是希望隐天岛能够去将那个不答应的势力给干掉，然后取代其位置，加入联盟。

　　妥妥的，就是想要挑事。

　　这把李城听得眼皮子一抽一抽的。

　　真当他傻，听不出来这些？

　　这个万灯仙门怎么像是个搅屎棍。

　　看来，仙界五大流氓也并不和谐呀。

　　李城内心叹了口气，他表面却是纹丝不动。

　　“此事，朕并不能做主。”

　　李城沉吟了片刻，淡淡的说道。

　　“这个我自然是知晓的，所以，我想要神帝陛下您能回去转告隐天岛那边。”

　　徐使者露出了一抹笑容，说道。

　　“这样也太麻烦了，不如这样吧，朕亲自带你去隐天岛，让你与朕之师尊谈谈吧。”

　　李城似笑非笑。

　　这话一出。

　　把徐使者听得浑身一颤，去和圣人亲自谈？那不是作死么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百八十四章 万灯仙门的挑事免费阅读。https://xs.23sk.com 