    国王殿下的这段话，所有人都知道什么意思。

    他此刻对于山山极为宠爱，要什么给什么，但山山毕竟是外来的，忽然进入皇族之中，要知道皇族之中，向来都是没有什么亲情的，一旦自己离世，那些因为嫉妒山山，原本应该属于他们的东西，给了山山，绝对会对山山出手的。

    李墨也在这一刻，看向了国王殿下，那么国王殿下到底会留下什么东西呢？

    才能够让所有人都不敢对山山出手，这东西，一定是非常可怕的。

    “四大金刚，从此以后，便由你掌管！”

    国王殿下猛地说出一句话。

    此言一出，周围所有大臣，王子，公主，全部骇然。

    腾！甚至所有人都站了起来。

    “四大金刚？

    守护皇城的四大金刚？”

    大王子倒吸一口气。

    “父皇不可啊，这可是历代国王亲自掌控的强大力量！”

    二王子立刻弯腰说道。

    “国王殿下不可，四大金刚都是天神巅峰级别的机甲，而且乃是普通天神机甲的十倍大小，拥有普通天神机甲的十倍力量，无论是王子还是公主，都不能给，必须由您亲自掌控！”

    “是啊，国王殿下请三思！”

    “国王殿下，万万不可啊！”

    所有人都在劝道。

    李墨亦是非常震惊，四大金刚是天神级的机甲，而天神级的机甲，便相当于是大罗真界的天圣了，而且，这四大金刚每个相当与十个普通天神级别的机甲，也就是四大金刚相当与四十个大罗真界天圣级别的力量、。

    这是何等恐怖的力量，而且还是守护皇城的关键，国王殿下竟然将这等力量交给了山山，可见国王殿下对于山山是多么的喜爱和愧疚。

    而山山一旦掌控这种力量，瞬间便超越麦德斯军长这样的重臣，成为整个皇城之中，最为重要的人物之一。

    而哪位王子有山山相助，简直是如虎添翼。

    现在来看，山山自己是站在自己这边的，也就是站在七王子这边。

    所以，大王子和二王子心中更是无比的焦急。

    绝对不能让四大金刚落在山山的手中啊，落在山山的手中，就与老七的没有什么区别了。

    山山能够问国王索要天神级别机甲还有药剂给十三，两人的关系不言而喻，十三与老七又是这种关系。

    但是，国王殿下眼眸一寒，尽管他已经垂垂老朽，尽管他身上的气息已经不必往日，但是，长久积威，乃是大甲国国王，至高无上的存在，这种气势，依旧是让所有人闭上了嘴巴。

    “这件事，我只是通知你们一下，不是与你们商议的！”

    国王殿下直接开口。

    这种强大的威势，让所有人都不敢再开口。

    言罢，国王殿下，从储物戒指中拿出了一个圆形的银白色东西，然后递给了山山。

    “这就是四大金刚控制器，你伸出手掌，放在其上，我将指挥控制权交给你！”

    国王殿下道。

    山山也愣住了，她虽然年纪小，但也知道这四大金刚意味着什么，这可是镇守皇城的四大恐怖机甲，如此可怕的力量，父皇竟然要交给自己？

    山山心中极为复杂，她刚刚被带到宫中的时候，知道国王就是他的父亲，她心中是怨恨的，为什么不来找自己？

    但随后父亲给她叫了与母亲的故事，是觉得皇族危险，执意要如此的，山山这才理解了一些、。

    直到现在，父皇要将四大金刚交给自己，她知道父皇心中对于自己是非常愧疚的，但这是母亲临终前的遗言，所以他才没有找自己，而后再找的时候，已经找不到了。

    “父皇，这个我不能要，这是你的，你要留着。”

    山山推开说道。

    “你是在担心我吗？

    你觉得我会有危险？”

    国王殿下笑了其阿里，“就算我此刻躺在这里，完全无法动弹了，也不会有任何危险的放心吧，手过来！”

    国王殿下将山山拿了起来，然后放在了这个圆形控制器上，然后将控制权转交给了山山，。

    一道光芒将山山的手掌，还有她的血脉，她的基因，任何一处地方，完全扫描而过，同时一道机械的声音传入到了山山的脑海之中。

    “主人，从今往后，四大金刚天神战甲便是你的了，你可以随意控制四大金刚做任何想做的事情！”

    山山没有尝试，因为此刻她已经知道，只要一个念头，意念便会立刻传到四大金刚之中，然后完成自己的想法、除非四大金刚被损坏的完全不会动弹，否则会一直去做自己吩咐的事情。

    众人看着山山彻底掌控四大金刚，看向山山的目光，完全变了。

    此刻的山山，已经从一个普通的外来公主，从而真正的成为了整个大甲真界最为强大的势力之一。

    拥有着四大金刚的控制权，没人能够再伤的了她，而且，大甲国一众权贵，都要纷纷巴结。

    无论是大王子，还是二王子，还是七王子，就算他们成功登上王位。

    也必须对山山非常客气，否则，谁也不知道这站在皇城四角的四大金刚什么时候，便会对着他们发出冲天一击，。

    毕竟这四大金刚每一个的威力，可是相当与十个天神级别的机甲。

    没有人比七王子此刻更加的兴奋，山山与自己的关系不用说，与十三就更不用说了，这四大金刚完全可以说是自己的助力了。

    以山山天真单纯的性子，是不会用这四大金刚胡来的，自己之后也要教导教导山山，让她懂的如何利用自己这强大的力量保护自己，然后不被权利所蒙蔽，保持初心。

    随后，宴会继续。

    国王殿下看着山山，然后开口道：“你自己去吧，想必你此刻也不想待在我的身旁了，父皇先走了！”

    国王殿下离去后，众人便更加的放松了。

    所有人几乎全部都站了起来，朝着山山走来。

    有的恭喜，有的对着山山敬酒，而这每一个人，都是大甲国的重臣。

    身处权利漩涡的大臣。

    山山快速的敷衍了几句，便朝着李墨走来，她从小在外面长大，根本不懂官场这些虚与委蛇，她也不想懂，她快速朝着李墨这边走来，然后坐在了李墨的身旁、“十三，我成公主了！”

    山山的语气带着一丝小骄傲，就像是给小伙伴炫耀自己有了一颗糖的孩童。

    “恭喜了！”

    李墨也笑着道。

    

