    “钱？”

    饶是修罗剑圣三百载的见识，听到顾阳的要求，也不由愣了一下。

    没要神功秘法，也没要神兵利器，神丹药妙。

    哪怕他提出要的是美色，她也能够理解，结果，他要的是钱。

    以他的实力，钱这种东西，还不是予给予求？

    不过，她也仅仅是愣了一下，便对外面说道，“冰瑶，将所有的地契都取来。”

    “是。”外面传来一声应答。

    听声音，正是刚才那位白衣女子，原来，她叫冰瑶。

    过了一会，白衣女子过来了，手里捧着一个精致的红木箱子，呈到老妪的面前，便退了出去。

    老妪说道，“这里面，是雁东湖的地契，还有一些股书，银票之类的，你看看可够。”

    顾阳也不客气，打开箱子，拿出里面的东西一看，都是些大额的银票，十万两一张，总共七张。就是七十万两。

    还有雁东湖周边土地的地契，还有几家商行的股书。

    老妪道，“地契和股书能换到多少钱，就看你的本事了。”

    “成交！”

    顾阳痛快地应了下来。

    他是个识时务的人，这种时候，他要是说一个不字，今天很可能无法走出这个房间。

    别看眼前这个老人随时可能会死掉，但这是一位剑圣，哪怕只剩一口气，都绝不能小看。

    反正都是要答应的，能搞到一些好处，已经是意外之喜了。

    突然，老妪咳嗽了几下，肉眼可见地变得虚弱起来，她拿出一块玉简，用虚弱的声音说道，“这是《修罗剑法》的传承，一并送予你吧。你且到门外等候，我有几句要叮嘱梦灵……”

    顾阳取过那枚玉简，行了一礼，离开了这个充满了腐朽气息的房间。

    到了外面，他心头莫名有些沉重。

    任你是神通境的强者，纵横无敌的剑圣，终是敌不过时光的冲刷，终有老朽的一天。

    “除非，能修至不漏境。”

    到了不漏境，就有千年的寿元。

    甚至，还有更高的天人境，寿元更加漫长。

    当然，以他本身的资质，想要修到天人境，根本不可能，还得靠系统。

    所以，还得想办法弄钱啊。

    不一会，顾阳离开了湖心岛，回到原来的位置，见到了钱曦云，拿出地契和股书，问道，“钱姑娘，你帮我看一下，这些值多少钱。”

    钱曦云接过地契和股书，眼中闪过一丝惊色，却不敢问，只是说道，“这雁东湖，是当年官府送给剑圣前辈的，估计没人敢买。”

    顾阳想了想，还是没有把修罗剑圣快要死了的事情告诉她，只是点点头。

    钱曦云继续说道，“这五份股书，年代久远，有三家已经倒闭了。只有这两家还在经营，而且经营得相当兴旺，每一份都不低于一百万两。”

    顾阳听说这股书居然这么值钱，心中颇为满意。

    这波不亏，到手两百七十万两。要付出的代价，不过是帮忙照顾修罗剑圣的一个弟子，反正，他身边的拖油瓶已经有好几个，也不在乎多一个。

    他说道，“看来，我得在中州多待几天了。”

    ……

    等了约半个小时，修罗剑圣的两位弟子终于出现了，两人均是穿着一身白衣。

    大弟子冰瑶冷若冰霜，那位叫梦灵的小弟子看起来却天真烂漫。

    她大约十二三岁，有些稚气未脱，一双眼睛极为灵动，目光在三人身上扫过，最终停在顾阳的身上，“你就是顾阳吧，师尊让我以后跟着你，我叫韩梦灵，你可以叫我灵儿。”

    顾阳对她的第一印象不错，看样子不像是个难相处的，露出一个友善的笑容，“你好。”

    韩梦灵上下打量了他一阵，又问，“你不用兵器吗？”

    “我用的是刀。”

    顾阳的刀，在刚才那一战中，承受不住他庞大的真元，已经毁了。

    韩梦灵跃跃欲试地说道，“你的刀法怎么样？我们切磋一下吧。”

    “那是什么，马儿吗？我以前从未见过。”

    “为什么那个女的眼睛是蓝色的？她长得好奇怪啊。”

    “好多人啊，快看，那个人好胖……”

    顾阳没想到，这个家伙居然是个话痨，一路上对什么都好奇得不得了，一副没有见过世面的样子，叽叽喳喳地说个不停。

    反观她的师姐，冷若冰霜，一路上都是一言不发。

    这对师姐妹，性格完全是两个极端。

    ……

    当顾阳几人来到钱府外时，一个长身玉立的男子已经等在那里了，正是不知从哪里冒出来的钱家私生子，钱曦阳。

    “妹妹，一路辛苦了，听说你们在城门处，遭遇了危险，没事吧？”

    “多谢关心……”

    两个素未谋面的“兄妹”二人，就这样上演了一出兄面相认的好戏。

    钱曦阳向冰瑶行了一礼，“见过余姑娘。”

    余冰瑶微一颔首，便算是打过招呼。

    钱曦阳转头就对顾阳客气地说道，“见过顾公子，贵客临门，真是不胜荣幸。”

    “钱公子客气了。”顾阳也跟着客气了一句。

    站在他身后的韩梦灵小声说了一句，“这人长得真好看。”

    钱曦阳朝她看来，问道，“这位是？”

    韩梦灵翻了个白眼，“关你什么事？”

    钱曦阳不由愕然。

    她小声嘀咕道，“师尊说过，长得好看的男人心术都不正。”

    顾阳忍不住笑了，笑完之后觉得有点不对，感觉有被内涵到。

    ……

    他们就在钱府住下了，钱曦云和余冰瑶住在一个院落。

    顾阳和莉莉还有韩梦灵住一起。两个院子离得不远，彼此之间有个照应。

    接下来几天，顾阳便在钱曦云的帮助下，联系那两家商行的股东，想要将手中的股份出手。

    只是，进展并不顺利。其中不少人，都避而不见。

    可见，绝大多数人都不看好钱曦云。或者说，不愿意卷入钱家的斗争中。

    这就有点麻烦了，若是不能出手，这两张股书，就是废纸。

    顾阳不想在这上面耗费太多时间。

    中州现在是一个漩涡，钱家更是漩涡的中心，他在这里待的时间长了，迟早会被卷进去，这可不是他的本意。

    就在他考虑着，要不要忍痛放弃这二百万两的时候。当天夜里，钱家的下人来报，有人求见。

    这些天，想要求见他的人不少，都是仰慕他的实力。

    好像在一夜之间，他成了中州城内，无数年轻武者心中的偶像。

    城门那一战，已经传开了，顾阳一刀斩一品的事迹，太过于传奇，让他受到无数人的追捧。

    不过，能让钱家的人代为通传的，之前却一个也没有。

    顾阳好奇之下，便接过拜帖，一看之下，更觉得好奇了。

    来拜访他的，竟然是一位名妓，中州城中，最当红的花魁，元珍珍。

    中州，是大周商业气息最浓厚的一个州，诞生了无数富商巨贾。正因为商业繁荣，催生出了繁华的娱乐业。

    其地位，跟前世古代的秦淮河差不多。

    选花魁，是中州城一年一度的盛事，引得无数世家公子的富商一掷千金。

    每年选出来的花魁，自然受到无数人的追捧，许多人想见其一面而不可得。

    现在，这样一位花魁，却主动来找顾阳。

    这件事，怎么看都觉得古怪。

    顾阳说道，“把元姑娘请过来。”

    PS：下一章在十二点之前。然后，继续求月票。

