
　　8、人类最终试炼

　　【关于‘弗栗多’的一点补充】

　　这是一个玩梗性质的半搞笑角色，虽然背景被设定的很离谱，甚至可以说是月世界天花板——月世界的究极天花板是佛教，这是肯定的，因为不这么写现实里蘑菇会被佛教组织请去喝茶。

　　正因如此，弗栗多这个角色在微妙的玩了隔壁‘人类最终试炼·绝对恶’的梗的硬核角色，实际上的实装方式非常取巧。

　　首先是以女性的模样出现（比起印度风个人感觉更像是波斯风）,然后则是作为圣诞节活动的boss登场，虽然依旧是‘人类必须跨越的试炼’这样的设定，但因为是圣诞节活动，结果就变成了‘不打倒她的话就无法取回大家的圣诞节了！’这样搞笑角色般的展开。

　　然后主线里基本没有登场（）

　　☆正文☆

　　——斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺

　　即使在怪胎云集的A组里也是屈指一数的......

　　等等，类似的形容是不是几乎每次有A组的人登场的时候都要说一遍？

　　因为全都是特例所以反而习以为常了，倒不如说在A组里卡多克那样的的普通人才是少见的那边吧？

　　不过硬要说的话，佩佩隆奇诺也的确有与众不同的地方,他是A组七人中明确比起人类种或非人生物之外，要更加偏向‘神’的存在。

　　更准确的说是‘佛’那类的,虽然一般被习惯性的称呼为‘圣人’，但佩佩实际上是掌握佛门神通的罗汉，不考虑芥雏子的话，纯粹的战斗力在A组中名列屈指一数——基尔什塔利亚实际上是垫底的，真要打起来基尔什塔利亚本人甚至打不过卡多克，毕竟他只是个身体残废的占星术士。

　　虽然依旧没有摆脱凡胎肉体，但佩佩隆奇诺也能算得上是金身罗汉，一般英灵根本不是他的对手，即使面对破坏神（湿婆）的化身也能轻松的全身而退，硬要算的话属于活着的传说，能直接扔到西游记片场里当沙悟净的那种。

　　实际上，虽然罗汉被习惯性的认为在佛教中在‘佛’与‘菩萨’之下，但这里面的区分并没有那么细致,‘金身罗汉’的全称就是‘金身罗汉菩萨’，可谓是在宗教意义上距离‘佛’只差一步之遥的存在。

　　对于自己的生死或人理的毁灭与否完全没兴趣,别的宗教姑且不谈，但佛教在这个世界上是宇宙规模的,大体上也可以理解为‘并非只有地球人类信佛’这样,佩佩本人对毁灭与否看的很开，自然也不可能对拯救人理的行动有什么兴趣。

　　本来应该是这样的才对。

　　但从结果上来说，到处流浪的他某天被老所长马里斯比利发现，然后就‘捡’到了迦勒底。

　　与众多A组成员一样，佩佩在迦勒底大爆炸的时候，也因为被灵子转移的过程卡住了，导致身体与灵魂都坠入了虚数之海，失去了踪迹。

　　但因为这个世界的基尔什塔利亚有所预警，配合上奥菲莉娅的因果律观测魔眼的效果，消失在虚数之海的A组成员们，深处虚数之海内，却又可以通过类似‘做梦’的方式让自己的化身在特异点中现界。

　　虽然等人理烧却结束之后，后续打捞消失的他们的工作遥遥无期，但通过这种取巧的方式，他们也得到了参与到人理修复旅途中的机会。

　　佩佩隆奇诺便是如此。

　　相比起奥菲莉娅性格的被动、芥雏子的懒惰、基尔什塔利亚的弱小（如果不借天体力量的话甚至打不过卡多克），佩佩隆奇诺本身硬实力足够，且具备非常强的主观能动性。

　　早在迦勒底的人抵达之前,佩佩就已经在尝试处理这个棘手的北美特异点了。

　　面对北美特异点的情况，佩佩先入为主的——想当然的认为这背后的幕后黑手的魔神柱。

　　毕竟他不知道某只鸽子魔神——兵装魔神来迟了。

　　佩佩最初面对的情况，是英军在堰界龙弗栗多的支持下化身为阿修罗魔军,违反了英军败北的历史开始向美军反推。

　　按照正常的修复特异点的逻辑，佩佩自然是要支持美军那边，实际上，许多现界并被赋予了这个时代常识的英灵也都是这样觉得的。

　　佩佩自己虽然是活着的神话级别的存在，但面对弗栗多这种一人一世界（宇宙）、单体压神系的超规格存在，自然不会觉得自己能单枪匹马解决的了。

　　佩佩并不打算标新立异，而是老老实实的走了一遍正常的流程，召唤了自己的英灵从者。

　　佩佩本身就不平凡，实际上，他也的确召唤出了超规格的从者。

　　——马嘶

　　神话的战士、愤怒的化身、与迦尔纳并肩作战的战友，纯粹作为战士的性能甚至在迦尔纳与阿周那之上，但就是因为太过纯粹——换句话说就是性格太单细胞了，因为没能忍住规矩过多的婆罗门与刹帝利的战场，最终因为打破规则而让荣耀蒙尘......

　　不过仅此而已的话，英灵马嘶并不会被评价为超规格的英灵。

　　这位的情况有些类似希波吕忒，都是那种因为英灵系统的机制而卡了BUG的存在，马嘶乃是印度教三相神之一的‘破坏神’——‘湿婆’的化身。

　　湿婆对佛教密教影响很大，在一些派别里甚至被认为是大日如来的化身，仅此而已的话也就仅此而已了，但印度神话是个诸神转世化身现界非常常见的神话体系，作为湿婆化身的马嘶虽然也相对独立，但按照印度教的逻辑，化身们在完成了这一次转生之后，会伴随着死亡回归到本体那。

　　说到这想必头脑灵魂的人已经意识到哪里出现了BUG了。

　　英灵座系统是‘死人’的系统，原则上来说只要人没死那就没法上座，现界的英灵本质上来说也是‘死人’。

　　就是因为这个逻辑，英灵马嘶是以‘作为人类死亡之后的状态’现界的。

　　但马嘶是湿婆化身的‘至尊战士’，虽然这一世作为战士失格蒙尘，但死后的状态当然是‘回归到湿婆的状态’。

　　湿婆本身除了作为破坏神的部分最知名之外，同时也是时间轮回之神。

　　这前前后后一来一回，当马嘶以英灵的身份现界之后，这BUG就给卡出来了。

　　意识依旧是作为人类战士、作为迦尔纳战友兄弟的马嘶的意识，但作为英灵之躯的性质却是破坏神湿婆的身体。

　　虽说肯定不完整，马嘶那单纯如初中二年级学生版的头脑也不大可能能够控制得住并充分发挥出效果，但BUG就是BUG。

　　Archer·马嘶

　　佩佩隆奇诺是真没想到自己居然抽到了这么一张不得了的超规格的牌。

　　接着就去找了弗栗多。

　　然后被更加超规格的弗栗多用当初杀了她一次的‘帝释天的光枪（金刚杵）’给反手爆了回去。

　　马嘶无法充分发挥湿婆之躯的力量是一方面的原因，更多的还是弗栗多的存在太超规格了。

　　她是‘人类最终试炼’，是文明与世界——乃至宇宙的‘教官’。

　　并没有善意恶意或者说爱意，她没有特别偏爱人类，也不曾有过转生为人的兴趣，她的眼中只有‘真正的英雄’。

　　从古至今，甚至在神话时代之前，弗栗多就一直存在并关注着人类了，她的每次现界都会毫不留情的作为阻碍降下试炼，但每次都会在被打败的时候用自我满足的目光看着跨越了试炼的‘真正的英雄’。

　　帝释天是非常特别的神，他不但化身众多，在跨越了欧亚非的三块大陆上都有各自名字，在各种神话里都有不同的身份，并且在此之下还有众多的化身分身，力量形式也多种多样，不知道的还以为盗版满天飞。

　　之所以会如此混乱，其中一个原因就是因为——帝释天本来就不是特定的某一个英雄，只是个别的几个存在特别出名所以成了代表罢了。

　　帝释天的名字本身真正的含义就是‘打倒弗栗多’，在更加古老的时代，击败堰界龙的英雄们会被更通俗的称呼为‘光之战士’。

　　硬要往回溯源的话那要追随到密特拉去了。

　　历代光之战士很少出现单独一人的情况，历代帝释天更多的是那一批光之战士们的代表，想要击败弗栗多，需要的不是个别的某个人，而是以群体、社会、乃至文明为单位集中力量去思考。

　　弗栗多就是试炼，但作为‘人类最终试炼’，她真正的目的不是作为试炼刁难人类本身，而是满怀期待的看着人类在跨越自己这试炼之后，所能孕育出来的东西。

　　所以哪怕是卡BUG了的马嘶也绝对不是她的对手。

　　“自己不够完美的话，那就全力让自己变得完美”

　　“无法让自己变得完美的话，那就去寻找能够互补的同伴，与汝（湿婆）一同并称‘三相神’的毗湿奴当初也曾是挑战的那批‘光之战士’的助手，所以尽情的去聚集同伴吧！”（注：毗湿奴人称小帝释天，是帝释天的副手，后来三相神得势之后，也被反过来称呼为大帝释天）

　　“吾乃邪龙，乃是绝对之恶，故不论出生贵贱，一切与我为敌之人的‘正义’由我来肯定！所谓试炼、所谓最终的障碍，那就是——魔王”

　　“无法以一敌万的算什么魔王！回去吧，修炼或者去召集同伴，然后放马过来，无需感到羞耻，不知道的话就在此学习吧！这份颤抖正是恐惧......恐惧，但依然踏出向前的一步——这就是勇气。”

　　“用尽死力！”

　　“竭尽智谋！”

　　“耗尽蛮勇——试化为贯穿吾胸的光辉利剑！”

　　“光之战士们啊，跨越障碍吧！虽然这次吾并非以‘人类最终试炼’的身份现界，但吾之尸首上即为汝等的正义！”

　　马嘶不但被轻易的击败了，而且还被弗栗多用微妙的腔调‘教育’了一通，这要是个男人打的话马嘶肯定会拼命揍回去，但眼前的弗栗多面对马嘶甚至没有现出龙形，马嘶面对眼前的绝世美女多少有些下不去手——输了还还手打女人作为战士这也忒丢人了。

　　但道理的确是这个道理，马嘶作为至尊战士诞生，但却没能恪守战士的誓言，被无法抑制的愤怒驱使着乱冲，缺陷如此严重，即使卡BUG作弊了也无法发挥出湿婆身体的威力，自然不可能打败的了弗栗多——哪怕弗栗多的灵基也不算完整。

　　作为御主的佩佩虽然搞不懂弗栗多对待人类的态度究极如何，但她所指出的道路——修炼自己与召集同伴再杀回来，的确是佩佩所打算的做法。

　　在马嘶试图斩首弗栗多失败之后，佩佩与他一同投奔了崛起的总统王‘爱迪生’。

　　其他现界的英灵们虽然没有狂妄到直接去斩首弗栗多，但这方面的想法倒是一致的，众多英雄开始在美军的阵营中聚集。

　　因为美国本身就没有多长的历史，自然也没有多少本地英灵，既然有了个‘总统王’站出来，那现界的英灵们也就顺其自然的‘习惯性’的来到了他的挥下。

　　在现界的英灵中，也有对迦勒底很熟，并且参与过迦勒底在其他特异点人理修复活动的英灵——Lancer的伊丽莎白·巴托里。

　　与特异点的本地人合作，将导致扭曲的敌人击败，这是特异点修复的常识啊常识！作为‘有经验的老前辈’的伊丽莎白如是说道。全然忽略了自己在法兰西特异点里的角色是被合力讨伐的那边。

　　团队理所当然的聚集。

　　——但佩佩却察觉到了不对劲之处。

　　早在佩佩与马嘶一同来到总统王挥下之前，他们曾经见过一名狂气的女性军医，对方正是‘克里米亚的天使’弗洛伦斯·南丁格尔。

　　虽然那个护理事业创始人和现代护理教育奠基人的南丁格尔，居然是Berserker职介什么的总让人觉得有问题，但南丁格尔作为军医还是非常负责的，哪怕理智不清，依旧在战场上到处奔波治疗能进入她视野范围内的伤患。

　　这份看护甚至是不分敌我的，连化身阿修罗魔军的英国士兵也受到了看护，许多被她看护治愈好的患者们在那之后选择了退出战争......

　　按理来说，面对弗栗多这个特异点之王，随着高呼“没有人比我更懂拯救世界！”的总统王竖起战旗，南丁格尔也应该一起聚集过来吧？

　　但佩佩却没有见到南丁格尔的身影。

　　这让他隐约间觉得不妙。

　　弗栗多......真的是特异点之王吗？

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，8、吾之尸首之上即为正义！免费阅读。https://xs.23sk.com 