    “天哪！”卫初心默默在心里喊天：“如果有人问卫初心是谁，他是不是要把我的身份公开？”

    好在并没有人提出质疑，她不知道是没有人注意到这一点，还是注意到了，但以为只是南凌川的口误，所以没有人追根问底。

    南逸站起来说：“凌川，你娶谁，谁就是我们南家人，我支持你！”

    韩母也起身说：“初萌就是我女儿，凌川就是我女婿，我认定了！”

    韩牧云跟着表态：“对，以后我们就是一家人。”

    刘小梅也起身说：“我是刘家人，但我也不喜欢我的哥哥们太势利，凌川是我的侄儿，不管初萌是什么身份，只要凌川喜欢，她就是我的侄儿媳妇。”

    大家一起热烈鼓掌。

    何艳丽见她没能破坏这场婚礼，只能悻悻地离开了。

    结婚典礼正式开始，新郎新娘发誓，交换戒指，婚礼就算正式完成了。

    向长辈行礼的时候，南逸拿出一串钥匙递给南冬城，说：“这是我送给你们的新婚礼物，大塘荣耀岛，婚房也布置好了，所有东西都是齐的，你们今天晚上就可以入驻。”

    大家都惊叹起来，没想到老爷子这么大的手笔。

    大塘荣耀岛是玉川市一座独立的小岛，岛上的别墅被称为玉川市现今最高档的别墅区。

    小岛四面环水，景色优美，住在那里的人，是真正可以欣赏到“面朝大海，春暖花开”的美景的。

    大家只知道这座岛五年前开始开发，但不知道是谁买下来的，岛上的别墅只有十套，修好以后不卖，只出租，而且租金昂贵，确实只有有钱人才租得起。

    现在才知道，原来是南逸老爷子买下来的，看来他当初买这种岛的时候，就是要打算给南凌川做新婚礼物的。

    南冬城接过钥匙，向父亲道了谢，当然，他是按照南凌川的身份叫的外公。

    喜宴开始，新郎新娘挨桌给大家敬酒。

    南冬城端的酒，卫初心端的水，把所有宾客敬下来，南冬城就喝得满脸通红了。

    好在有厉传奇和何耀帮他挡酒，他才没有喝得太醉。

    卫初心也有点酒意，因为她敬酒到中途，杯里的水喝完了，陆琳琳帮她接水，她接过来大大喝了一口，发现是白酒，赶紧换掉了。

    下午，客人们都走了，何凤歌把南逸送到酒店的客房休息，厉传奇安排人把卫初心和南冬城送回了南华园。

    卫初心扶着南冬城进入卧室，他往床上倒下，把她也带倒在了床上。

    她慌忙往起挣扎。

    他搂着她说：“别动，让我好好抱抱我的新娘。”

    卫初心停下来，说：“你喝醉了，睡一觉吧。”

    “嗯，你陪我睡。”

    “那把衣服脱了，不然要感冒。”

    南冬城撑着坐起来，脱了外套，又说：“我洗个澡。”

    “我扶你去。”

    把南冬城扶进洗澡间后，卫初心出来进了盥洗室，把脸上的妆洗掉。

    在家里，她还是喜欢素面朝天，让肌肤自由地呼吸新鲜空气。

    南冬城出来了，卫初心扶他进卧室，他反拉着她上床：“媳妇儿，一起睡。”

    卫初心这几天为婚礼的事累坏了，这会儿也想睡觉，于是盖了另一床棉被。

    但南冬城一下钻进了她的棉被里。

    “你干什么？”卫初心急忙推他。

    他伸手把她搂进怀里，说：“别闹，媳妇儿，陪我睡觉，我好累。”

    卫初心想着他要管理那么大的公司，要防止刘家人在暗中搞破坏，过年放这么几天假，还为结婚的事情忙碌，确实很累，不由一阵心软。

    她不再挣扎，轻轻拍着他的背说：“那你睡吧，我陪你。”

    两个人很快睡着，一直睡到天黑了才醒。

    卫初心起来说：“我去熬点粥，你喝了那么多酒，喝粥可以护胃。”

    南冬城应了一声，也起来。

    卫初心还没出客厅，就见何凤歌夫妇出现在门口，还有厉传奇。

    他们手里提着食物，还有酒。

    “我中午没喝成酒，”何凤歌说：“兄弟，弟妹，你们今天晚上得陪我们好好喝一场。”

    “还要喝啊？”卫初心为难地说：“凌川中午已经喝多了。”

    “弟妹不知道吧？我兄弟的酒量好着呢，来来，菜、酒都备好了，弟妹也坐下来。”

    何凤歌一张嘴巧如舌簧，又以兄长自居，南冬城和卫初心都说不过他，再说他把酒和菜都买来了，他们也只能从命。

    于是卫初心拿来酒杯。

    这是正宗的高脚红酒杯，过年前，南冬城吩咐卫初心买的。

    何凤歌倒酒的时候发现只有四个酒杯，卫初心面前没有，问：“弟妹的呢？”

    卫初心举举茶杯说：“我不会喝酒，喝茶陪你们。”

    “那不行，”何凤歌反对：“平时你不喝酒，我不劝你，可结婚也不喝，就说不过去了吧？今天你可是女主人，多少表示一下。”

    江若冰也劝说：“妹妹，我也不会喝酒，但今天是你们大喜的日子，我舍命陪君子，陪你们醉一场。”

    几个人轮番劝说，南冬城也说：“那喝吧，媳妇儿，反正在家里，喝了就睡觉。”

    卫初心没有办法，只好拿来酒杯说：“那我少喝点。”

    “行。”何凤歌答应了，给她斟上。

    几个人坐下来一边喝酒一边聊天，何凤歌的嘴巴会说，他总是开南冬城的玩笑，简直是行走的段子手。

    厉传奇也是个逗逼，他则护着南冬城，不停拆何凤歌的台。

    两个人你一言他一语，逗得几个人哈哈大笑，卫初心和江若冰不是笑得喷酒，就是笑得抹眼泪。

    南冬城原本担心何凤歌喝多了说漏嘴，把他叫小城城，但没多久他就发现他的担心是多余的。

    因为何凤歌中午没有喝酒，他和江若冰是最清醒的，聊天口辞清楚，而且没有忘了给大家倒酒。

    红酒杯一口一杯，何凤歌不停倒酒，卫初心听他聊天有趣，不知不觉喝了不少。

    不知道过了多久，她终于感到头晕起来，两腿也没有力气，意识到自己要醉了，怕出丑，赶紧说：“我不喝了，醉了。”

    何凤歌诧异：“这就醉了？”

