    “怪不得会被狂龙灭掉！！！”

    楚风冷笑着。

    “你……”

    “不准你侮辱亚特兰蒂斯家族！！！”

    当即这青年眼中闪过一抹冰冷噬人的寒芒。

    他怒吼一声。

    身上再次爆发出滔天的能量气息。

    一股可怕无匹的神光绽放出来。

    “灭！！！”

    这青年整个人都是直接化作一道神光，然后朝着楚风轰杀而去。

    这一击威力比刚才再次恐怖了数十倍。

    空间完全被撕裂摧毁掉了。

    “魔龙九变！！！”

    “第二变！！！”

    楚风冷喝道。

    他右手再次迅速覆盖着一层黑色鳞片。

    其手掌又变成了那黑色利爪。

    看到这，雪皇，亚莉她们目光都是不由地盯着楚风的右手。

    “破！！！”

    这一刻，楚风神色冷漠，怒喝一声。

    他挥动着变异之后的右手狠狠地轰杀而出。

    这黑色利爪直接和这青年化作的神光轰击在一起。

    两者的力量都是全面爆发出来。

    四周的虚空中传出一阵炸响声。

    宛如一道道惊雷在耳边炸开，让人感觉心惊胆颤。

    楚风右手手臂上的黑色鳞甲闪烁着光芒。

    一股股神秘可怕的力量从这鳞甲中爆发出来。

    而楚风背上的那黑色巨龙图纹开始泛着神秘的光泽。

    一股神秘的力量从这黑色龙纹中涌出，直接冲入楚风的右手中。

    轰隆隆！！！

    当即楚风这右手中爆发出一股神秘可怕的力量。

    其黑色利爪好似魔龙之爪，释放出毁灭苍生，横扫天地的气势。

    瞬间将对方这神光给强势摧毁掉了。

    无尽的爆炸声传出。

    这个亚特兰蒂斯家族青年化作的神光被楚风这一爪给彻底摧毁掉了。

    砰！！！

    刹那间，这青年身子显现出来，直接朝着远处飞了出去。

    他重重的砸在地上，口中连连吐着鲜血，

    被楚风一爪给彻底重创了。

    其胸口出现了一个巨大的五指血洞，鲜血从其中不断涌出。

    “哼，亚特兰蒂斯家族又如何？”

    “神族又如何？”

    “当年狂龙能把你们灭掉，我魔主今天一样可以！！！”

    楚风神色冷漠，面具下的双眸泛着冰冷嗜血的寒芒。

    其身上涌动着一股恐怖无比的凶煞志气。

    好似那地狱中的恶魔！！！

    “你……”

    此刻这个青年躺在地上，指着楚风。

    一句话都说不出来。

    噗嗤！！！

    这青年再次吐出一口鲜血。

    他双眸一闭，气息断绝。

    显然已经死了。

    不过这时从这个青年脑袋中一道光芒突然冲了出来，瞬间消失在了眼前。

    与此同时，西方世界，

    某个神秘之地。

    一间大殿中，一道冰冷的声音突兀响起。

    “是谁杀了斯特？”

    这道声音回荡在亚特兰蒂斯古城。

    “长老，这斯特带着人前往了华国。”

    “如今对方惨死，难道是华国强者又出手了。”

    另外一道声音响起。

    “华国？又是华国！！！”

    “当年狂龙就是来自华国。”

    “这华国真的想和我亚特兰蒂斯一族彻底为敌么？”

    这冰冷愤怒的声音再次响起。

    “待我亚特兰蒂斯一族彻底激发神族血脉，恢复成为神族。”

    “我定要让华国彻底毁灭，一个不留！！！”

    这个长老冰冷的声音传出。

    让人内心莫名的一冷，有一种无边的恐惧感。

    “对了，狂龙找到了么？”

    这个长老的声音再次传出。

    “还没有，自从五年前的那件事发生之后，他消失的无影无踪。”

    “不知道是否死在了那里面。”

    “那里面也没有任何动静传出。”

    另外一道声音传出。

    “他不会那么容易死的，必须要将其找到。”

    “他的身体中蕴含着特殊的血脉力量，如若得到。”

    “便可让我亚特兰蒂斯一族激发出真正纯正的神族血脉。”

    “到那时，这个世界都将由我亚特兰蒂斯一族所统治着。”

    这个长老的声音响起，语气中带着浓浓的野心。

    “对了，去查查狂龙还有没有什么后裔子嗣存在。”

    “或许他的子嗣身体中也蕴含着这种血脉力量。”

    “如若真的有，立刻将其拿下带回来！！！”

    这个亚特兰蒂斯一族的长老冷喝道。

    “是！！！”

    另外那个人回答道。

    此刻在这东海的街道上。

    黑夜笼罩着大地。

    一阵阵冰冷的晚风吹拂着。

    随着这位来自于亚特兰蒂斯家族青年的惨死。

    现场陷入了一片寂静之中。

    随后这位来自于亚瑟一族的亚莉朝着楚风走去。

    “你就是魔主？”

    亚莉看着楚风冷漠的说着。

    “我是魔主，有问题么？你也想夺取这圣杯？”

    楚风看着这位来自于欧洲七大古族之一亚瑟一族的亚莉说道。

    “你个负心汉！！！”

    “我要杀了你！！！”

    当即亚莉神色一冷，眼中闪烁着冷冽的杀机。

    她挥舞着手中的长剑就朝着楚风攻击而去。

    唰！！！

    楚风身子一闪，避开了对方一剑。

    他一头雾水的看着对方。

    “喂，你是发羊癫疯了，还是神经病啊！！！”

    “我都不认识你，怎么就成负心汉了？”

    楚风一脸无语的看着亚莉。

    “那你可认识亚娜？”

    亚莉看着楚风冷喝道。

    “亚娜？”

    听到这个名字，楚风神色一凝。

    其眼中闪过一抹复杂的神色。

    楚风目光扫了一眼眼前的亚莉，道：“她是你什么人？”

    “亚娜是我妹妹！！！”

    亚莉看着楚风神色冷漠的喝道。

    “她竟然是亚瑟一族的人？”

    楚风目光微微一闪，有些诧异道。

    “你这家伙，辜负了我妹妹。”

    “害的她那么伤心，你说你是不是负心汉？”

    “你敢让我妹妹伤心，还辜负她。”

    “今天我就要让你死！！！”

    亚莉神色冰冷的喝道，身上涌动着可怕的气息。

    她又是一剑朝着楚风轰杀而去。

    砰！！！

    楚风右手一挥。

    黑色利爪瞬间抓住对方的长剑，让其动弹不得。

    “我和亚娜之间的事情。”

    “我知道我做的不好，让她伤心了。”

    “但这是我和她之间的事情，我不希望外人插手！！！”

    楚风看着亚莉冷漠道。

    “你……”

    亚莉神色一沉，冷冷地盯着楚风。

