    这样的动静，实在太庞大了。

    那种声音响彻于浩瀚宇宙的每个角落，似有无尽神魔在诵念经文，至神而浩大。

    “怎么回事？”

    在浩瀚宇宙其他方位镇守的三主高层，以及万王等人，全部都被惊动了，满脸的震撼之色。

    这些年。

    创世神庙中，所降临的神迹，本就超出了他们的认知范围。

    此刻，所有的创世神庙，一起爆发动静，同样不是他们可推测的。

    不过，他们却能感知到。

    那些创世神庙中的神像，正在激烈摇动着，不断裂开。

    “是创世主大人在显灵！”

    这时，浩瀚宇宙中的灵阶、圣阶生灵，都朝着那些神庙跪伏了下去，真诚发出了祷告。

    轰！

    下一刻，这片宇宙的虚空，被震开了一个窟窿。

    透过这个窟窿，可以清晰看到滚滚凡尘的世界，明显贯穿了下界。

    咻！咻！咻！

    只见一缕又一缕光束，从那窟窿之中蒸腾而上，也不知道具体有多少，带有香火的气息，是从凡尘中的创世神庙中冲出来的，显化于这浩瀚宇宙。

    那些光束，呈现人形，是从创世神庙中的神像中，蜕变出来的。

    嘭！嘭！嘭！

    霎时间，这片宇宙中的创世神庙，所爆发出的动静，也攀升至一个顶峰，同样有一缕又一缕的光冲了出来。

    那些光，是一种神秘的物质，在宇宙中迅速交汇，旋即冲霄而起，直接震开了这个宇宙的壁垒，冲了进去。

    “叶哥！”

    冰雅美眸通红，发出了呼唤声，身形都在踉跄。

    从那些光中，她隐约看到了一道，模糊却熟悉的背影。

    在奇点世界，他们苦等了数千万年，终于有了萧叶的踪迹，她岂能不激动？

    “去了混沌！”

    “走！”

    至于真灵四帝、南宫星宇等人，已经有所察觉了，都是迅速离开了这片宇宙。

    奇点世界的混沌，也发生了大震动。

    因为坐落于五大、七小禁天的创世神庙，同样在摇动着，有一缕缕人形之光冲向了五大禁天之间。

    一尊尊后天生灵，以及先天神灵，都是惊骇望向那里。

    隐约可见。

    那里有大片的光在升腾，形成了遮天光幕。

    这等光幕中，有众生之声在回荡，震裂了时空，引得腾腾大河般的信仰之力，横贯无尽时空而来，在光幕下方汇聚，形成了一片汪洋。

    “无需惊慌！”

    “这对我们而言，应该是好事，因为这和萧叶大人有关！”

    就在一尊尊先天神灵忍不住，想要投身过去查探的时候，万王等人适时赶回，制止了他们。

    而这四大顶尖强者。

    和三主群族的高层，一起进入了五大禁天之间的地带。

    和真正的混沌一样。

    这里是一片，未曾开拓的虚空，规则不现，不成乾坤。

    只是那遮天光幕笼罩之地，他们根本无法靠近。

    但光幕下方汇聚的信仰汪洋，却让万王、风王等四大强者，精神振奋。

    当年。

    萧叶在奇点世界开荒，被世人视为创世主后，就收集到了铺天盖地的信仰之力。

    如今。

    他们一眼就辨认出来，那片信仰汪洋，正是萧叶当初收集而来的，只是还混入不少，当今的一些信仰之力，澎湃到了极致。

    三主高层，同样激动。

    这片遮天光幕，还有那信仰汪洋，会发生什么，他们根本说不清楚。

    可直觉告诉他们，这绝对和萧叶有关系。

    “这些光束……总共有十亿八千万！”

    至于夏枫，凝视着那片遮天光幕，像是察觉到了什么，发出了惊呼声。

    十亿八千万这个数字。

    放在混沌中，拥有不同一般的意义。

    比如混沌初开，混沌宗力这种力量，从天道中分裂出来后，也是化为十亿八千万份，最后成为了先天神灵的本源，以及创造了各种生命。

    如今。

    眼前的这些光束，不多不少，正好十亿八千万，这是在契合天道之数！

    “我们现在能做的，就是等待！”

    没有更多的发现后，众人只好在附近驻扎了下来。

    这片混沌逐渐安静了下来。

    世间再也没有了创世主的神迹，让很多生灵唏嘘、惋惜。

    但混沌上界，似乎在产生某种变化。

    一千年后。

    那片遮天光幕中，剧烈摇动了起来，有一束光像是星辰，坠落到下方的信仰汪洋中。

    顿时，那片汪洋沸腾了起来，像是凝实了许多，产生了一些变化，富有一种强烈的波动。

    像是神胎孕育其中。

    再过一千年。

    又有一束光坠落了下去，让信仰汪洋爆发出波动，再度强烈了数分。

    “最后，会发生什么？”

    镇守在附近的三主高层们，都有所感知，在翘首期盼着。

    随着时间的流逝，那片光幕笼罩的范围，越来越小。

    组成光幕的光束，正在减少。

    九亿！

    八亿！

    七亿！

    ……

    待悬空的光束数量，正式跌破一亿，世间也过去了一百个叠纪了。

    一百个叠纪，对先天神灵而言，也是一段相当漫长的岁月了。

    在这段时间内。

    三主生灵们除却修行，大部分时间都在观望着这里的变化。

    他们脸上的笑容，越来越盛了。

    因为光幕下方的信仰汪洋，已经发生翻天覆地的变化，展现出了一片浩瀚的混沌虚影。

    透过那片虚影。

    他们都能感受到，极度熟悉的气机在升腾，似和孕育其中的神胎，融为了一体。

    他们极目远眺，还能看到神格模样的事物。

    可惜的是，萧叶的身影，却是始终不现。

    “当年神子和命运传人大战落败，时间首席真传，以时间符文将神子送入到这里，肯定有深意！”

    “也许就是师尊的安排！”

    夏枫眸光湛湛。

    混沌的秘密，实在太多了。

    这个奇点世界的存在，至今还让他感叹不已。

    如同真正混沌中的命运主宰，应该都找不到这里来。

    萧叶在这里，被誉为创世主，得众生的香火供奉，绝对会得到不可思议的好处。

    “如果我没有猜错。”

    “神子和命运主宰大战，的确是遭劫了，可如今，也许会以另一种形态再现！”

    夏枫轻声自语道。

    他们时间神族，绝对不会因此而泯灭、蒙尘！

    （第二更到！）

