    第141章有反应了

    大部分粉丝依然站在温宜这一边，这部分都是亲眼见过她一刀干死野兽的人，另外一部分通过替身关注她的粉丝，便有些动摇。

    这明显神棍一样的发言，让她们觉得有些尴尬。

    自己粉的人冒出这种言论，她们实在不好意思跟着发疯。

    于是一小部分人脱粉了，还有一部分人在观望，想看看温宜到底要做什么。

    但凡是正常人，做事就应该有其必然的目的。

    温宜的这条微博好似定格，她本人好似遗忘了说过这样的话一样。

    但是水军和吃惯观众却一直给她记着，尽管已经掉出热搜排名，他们却依然活跃在评论当中。

    三天之后，温宜忽然再一次更新微博状态。

    ‘不要慌，不要急，还会持续下去的。另外，不要再私信我了。’

    这条状态依然没有表情，有一部分人却感受到明明白白轻嘲和看戏的心态，另外一部分人则不明所以，一头雾水。

    那部分人前半句看不懂，后半句却看懂了。

    她这意思是，那些能看到她电话的人私信她了？

    似乎还是私信求她的赶脚。

    ‘真是笑死人了，总是发一些莫名其妙的话，以为每次都有神秘感？’

    ‘我忽然觉得自己有些啥，为什么要把时间和精力浪费在一个神经病身上？’

    ‘好多女的精神都不正常，她肯定也是，没头没尾的一句话，就是为了让所有人一直猜下去。’

    ‘把别人都当成傻子了，偏偏咱们不少人都跟着她的节奏走，死全家的东西！’

    ‘我以为真的会倒霉，这两天我还特别注意了一下，结果什么都没发生！’

    谩骂声如同潮水般在评论区响起，这一次都不需要水军，稍微带一带节奏，下边就有很多人跟着骂，觉得被温宜耍了。

    不仅网上的人骂她，剧组中也有不少人看她的眼神像是看一个笑话。

    这助理，整个就是一个骗子啊。

    之前那档综艺节目到底是怎么把她带火的。

    简直不可思议。

    沈澜再也忍不住了，坐在温宜身边就问她。

    “温宜，到底是什么情况？”

    温宜微微一笑，“你信我吗？”

    沈澜一滞。

    这种情况下，他不知道该不该去相信，可是看她的模样，绝对不是乱来的。

    “姐姐，我信你！”谭可可站在一旁，没有一丝犹豫地说道。

    温宜抬眼看去，她的眼神透着坚定，即便阳光都无法掩去神采。

    “嗯。”她淡淡地回应一声，便垂下头。

    沈澜深吸一口气，说道：“虽然相处不长，不过你不是那种做事不经大脑的人。”

    顿了顿，他轻轻吐出几个字。

    “我相信你。”

    温宜点点头，“你可以继续看评论区，一会就应该有反应了。”

    沈澜微怔，和谭可可相视一眼，立刻打开手机看去。

    哪里还有什么一会，此刻验证楼里全是回复，且是正经回复。

    看了下昵称，全都是之前给温宜打过电话的那些人，他们很谨慎地在自己曾经留下的帖子下头回复，似乎是生怕温宜不知道他们谁是谁一般。

    而内容，更是让人惊掉下巴。

    (本章完)

