    暴风城，复活祭坛。

    “嘿，又出现两个只剩大裤衩的，难道是寒枭大魔王又出手了吗？”

    “出没出手不知道，不过这两个家伙都已经站在这好长时间了，好像傻了一样，估计被爆掉的装备有些多，一时承受不了这样的打击，还没缓过劲来。”

    “还真有这个可能，但我想知道，这得是有多想不开，才会去惹那个变态。”

    “就是啊，几十万魔都玩家一起动手，都拿寒枭大魔王没有丝毫办法，这两个家伙脑袋进水了吧！”

    ……

    议论声在人群中响起，冷夜和星火燎原依旧不为所动，仿佛丢了魂一般。

    一次爆掉了六件钻石装备，暗金装备更是多达十六件，这样的损失不管放在谁身上，都是难以承受的。

    现在两人还没疯掉，就已经很不简单了。

    此时，距离他们十多米外的地方，邢凯眼角情不自禁的抽了抽，楞了好一会儿才说道：“这踏马到底是怎么回事，为什么被星痕杀死，全身装备也会被爆个精光？”

    “这谁能知道，可能他们两个的运气不太好吧！”

    陈肃眼神眯了眯，顿时想起自己爆掉的百战弓，脸色立刻阴沉了下来。

    不过看到冷夜和星火燎原的样子，他又感到有些庆幸。

    “还好，我只爆掉了两件装备。”

    这一刻，陈肃虽然依旧还想着那些具现符，可还是决定离星痕远一点。

    那个虎啸技能实在是太恶心了，伤害高也就罢了，攻击范围还那么广，简直是一点活路都不给。

    装备没有起来之前，以后再遇到那个家伙，也只能绕着走了。

    心中做出了这样的决定，陈肃脸色一沉继续说道：“别看了，反正以后离星痕远点就是了。”

    “保不准下次被杀的时候，我们也会只剩一件大裤衩。”

    “他娘的，为了干掉那个家伙，我们准备了那么久，没想到竟然是这样一个结果，真是很不甘心啊！”

    邢凯眼中寒光爆闪，沉声继续道：“哼，一个藏头露尾的家伙，最好别让老子查出他是谁。”

    ……

    红岩矿洞中，萧寒已经远远甩开了海阔天空，对于被他杀死的那些人，他根本没有放在心上。

    若是还有这样的机会，他不介意再杀一次。

    毕竟杀人可比杀BOSS容易多了，而且随手这么一刀，收获远比杀BOSS要高的多。

    “可惜，这种高手聚集在一起的场面，以后可能不会再遇到了。”心中嘀咕了一句，萧寒继续狂奔着。

    时间慢慢过去，他再次变幻了自己的容貌，在悄无声息中回到了暴风城。

    接连杀了万柯两次，甚至还捎带手的干掉了邢凯，陈肃等人，萧寒心满意足的向传送大殿跑去。

    今天的话，想要再杀他们，估计是不可能了。

    毕竟他们也不是傻子，接连被杀了两次，哪里还能不明白这是为什么。

    “咦，那不是丁海和石昊吗？”

    刚刚靠近传送大殿，萧寒就看到前面有两个熟悉的身影，他甚至想要立刻宰了他们。

    可一想到自己所在的地方，只能无奈的停下脚步。

    在这个地方动手，和自杀没有多大区别。

    不远处有巡查，传送大殿里面也有城卫军，甚至高空中还有狮鹫骑士在巡逻。

    虽然极度想要杀死前面的那两个家伙，萧寒还是不得不忍耐着。

    “他们也去城东，还是先听听这两个家伙在说什么吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的注意力立刻集中了起来，在众多嘈杂的声音中，仔细分辨石昊和丁海的声音。

    “刚刚去见了傅承志，他到底怎么说？”

    “还能怎么说，那家伙吝啬的很，只愿意出一颗五级兽核，让他再加一颗四级兽核的可能性几乎没有。”

    “那就有些麻烦了呀，这东西放在手上越久，风险也就越高，蛮勇那家伙到现在还不死心。”

    “那有什么办法，在田城也只有傅承志才出得起这样的价格，他那是有恃无恐，不担心咱们不降价。”

    “是啊，可惜咱们有任务在身，不然去一趟靖安，愿意出高价的人应该还是有的。”

    “嘿，这个我知道，所以我联系了厉锋，只要谈妥了，他会亲自把兽核送到田城来，咱们不一定非要卖给傅承志。”

    “好了，到我们了，赶快进去吧！”

    ……

    看着两人消失在传送大殿中，萧寒脸上闪过一丝凝重。

    无论是厉锋，还是傅承志，他都知道，这两人都是五级进化者，算是靖安的顶梁柱。

    不过傅承志隶属于军方，所以一直镇守在田城。

    而厉锋则是靖安城里的毒瘤之一，手上还控制着一个松散的进化者联盟。

    “卖给厉锋，这就有些麻烦了呀！”

    耳中的声音突然消失，萧寒的眉头却越皱越深，心中暗道：“这样可不行，这种具现符可不能落到那家伙的手里。”

    一头霸主级的宠物，究竟有着什么样的实力，他暂时还不知道。

    若只是拥有三级，四级进化者的实力，那就没什么，反正对靖安现有的格局不会有太大的影响。

    可一旦具现的霸主级宠物，拥有着五级进化者的实力，还是非军方拥有的，那就很麻烦了。

    “不行，一定要将那张具现符抢回来。”眼中寒光一闪，萧寒立刻做出了决定。

    而这时，正好也轮到他传送了。

    快步走进传送大殿，等传到城东之后，他的耳朵立刻快速抖动了起来。

    不一会儿，就从众多的声音中，听到了石昊和丁海的说话声。

    “客来居？”

    听着两人提到的地方，萧寒没有丝毫犹豫，立刻向客来居的方向跑去，他倒是要听听，这些家伙究竟要怎么交易。

    如果有可能的话，即便是在客栈中交易，他也要直接出手抢夺。

    这不仅仅关乎到他自己，还关乎到靖安城的未来。

    军方的总体实力本来就处于下风，若不是因为足够用团结，以及一个六级进化者存在，可能早就变成魔都那样了。

    “我不能让这样的事情发生。”

    心中掠过一丝凉意，萧寒快速向客来居的方向跑去。

    他要先去那边定一个包间，然后好好听一听他们说什么，再计划一下该怎么办。

