    旧世界避难所。

    西部郊区。

    这片区域，与东部郊区一样，树木茂盛，有小山和河水，从东部郊区赶到这里，找到一个没有人烟可以隐藏身形的地方，江明远从系统背包内召出大白二白三白。

    对着三“人”说出了心中的计策。

    待三“人”点头。

    江明远挥了挥手：

    “好, 开始行动。”

    这话一开口，三只骷髅随从拿出背包中的铁剑，穿戴好防御装备，挥舞着手臂，朝着旧世界人类居住的方形盒子跑去。

    三白拥有折翼之翅。

    速度最快。

    第一个到达居民生活区域，开始低空飞行，庞大的身影带着压迫力和风压, 声音尖啸，地面上的人类很快便发现了它。

    所有旧世界人类抬起头。

    “那是什么？”

    “好像是一只骷髅？”

    “会飞的骷髅，怪物？！”

    然而，正在所有人疑惑不解的功夫，天空中，突然无数箭雨落下。

    咻！

    咻！

    咻！

    顿时。

    整个居民生活区域惊叫声遍地。

    “啊，怪物空袭了！”

    “快，拉响警报，联系城卫。”

    上空被三白占领。

    而地下，此时的大白和二白也来到了这片区域，开始拿着武器对这里的居民进行恫吓，大白手里不断发射出蛛丝。

    避难所整个西部区域陷入混乱当中。

    乌拉！

    很快，整个旧世界避难所西部区域开始响彻警报，而整个天空，也瞬间变成了红色。

    东部郊区。

    原本正在洞口位置处理事件的城卫被这突如起来的警报声干扰到，抬起头，看向西部区域，不只是这些城卫，南部还有北部, 甚至是内城高塔。

    几乎所有旧世界人类。

    都停下了要做的工作和事情。

    “哦！天哪，发生了什么事情？”

    “这是防御警报，只有遇到各种不可抗力和灾难的时候才会响起。”

    “快，各家各户，赶紧回家。”

    天空中。

    十几架白色蜂翼无人机出动。

    朝着警报响起的地方快速飞去，与此同时，高塔内城区域，一些城卫，也在朝着这片区域赶来。

    ……

    “这阵仗是不是有些太大了点？！”

    江明远看着突然变为红色的天空，还有响彻在耳边的警报，表情有些震惊。

    旧世界人类在大白二白三白的恫吓之下，纷纷钻进了方形盒子内部，好像对这种事情，他们已经有了经验。

    又好像。

    只要躲在盒子内部。

    便没有了危险。

    不过。

    这就是他想要的那种效果。

    等到大部分旧世界人类被吓跑之后，不远处，大白二白三白已经来到了他这边。

    直接将这三“人”收进背包。

    江明远朝着东部郊区跑去。

    一路上。

    可以看到还有些蓝色服饰的居民在慌忙逃窜，天空中，数架白色飞行器掠过, 还有一些穿着黑色铠甲的士兵。

    江明远嘴角露出浅笑。

    看样子，他这招“调虎离山”之计算是成功了一半，接下来，就是在这群旧世界人类感觉到被戏耍之前，重新回到洞口处。

    因为穿着蓝色外套。

    他的行为差不多看不出异样，很顺利的便回到了东部郊区，躲在一个隐蔽处露头查看。

    洞口处。

    黄色警戒圈还在。

    三个身穿黑色铠甲、手拿枪械类型武器的旧世界官兵看守在三个方位，上空，没有无人机存在。

    “果然，这些士兵人手并不足够。”

    时间不等人。

    江明远果断从系统背包内召出大白二白三白，对着三“人”说了几句话。

    瞬时。

    三白挥舞翅膀。

    不断朝着高空上升。

    大白和二白，拿着武器和盾牌，从两边绕开，小心翼翼的，在不引起警觉的情况下，朝着不远处的两名武装士兵走去。

    而江明远本人。

    则整理了一下身上的蓝色衣衫。

    看了一下没有任何问题后，便直接跃出隐蔽点，径直朝着三位士兵守卫跑去，并且，边跑边从嗓子里挤出声音：

    “阿巴阿巴……阿巴阿巴……”

    三名城卫士兵原本正处在警觉状态。

    随着江明远的突然出现。

    三人被吓了一跳，手中的武器瞬间便瞄准了江明远，不过，在看到是蓝外套的居民后，三名城卫士兵放下了手中武器。

    其中一位上前一步。

    将江明远拦住。

    嘴中发出陌生的词汇：

    “嘿！站住，朋友，这里不是你该来的地方，快回到你的住处去。”

    然而。

    回应他的是：

    “阿巴阿巴……阿巴阿巴……”

    “哑巴？”

    密不透风的面具下。

    城卫士兵面露疑惑。

    谁知。

    就在这时候。

    一支箭矢却突然射在他的头盔上面，伴随着叮当一声，箭矢与头盔擦出一串火花，随后，弹到地面上。

    面对这突如其来的攻击。

    城卫士兵愣了一下。

    还未发声，便见面前的蓝外套神情惊恐的看向天空，身体朝着他后面躲去。

    该士兵反应过来。

    看向天空。

    便见到一个张着翅膀的怪物朝着他这边扑来，顿时大声喊道：“敌袭！”

    举起手中的武器。

    便要进行扫射。

    而另外两个距离并不算太远的同伴，在听到这声音后，也是赶忙抬起脑袋，端着武器瞄准目标。

    砰！

    砰！

    砰！

    子弹从弹口射出，眨眼间，便打在三白身上，这子弹带有某种奇特威力。

    打在三白身上后。

    便直接爆炸开来，形成一簇小范围伤害。

    江明远在后面看的有些心惊。

    这每一颗子弹，都是一个小型的手榴弹啊！竟然还有爆炸伤害，这废土世界的人类创造的武器，还真是有点意思。

    “不知道，珍贵级别的防护，能不能抵挡住这些爆炸子弹伤害？”

    这时候的三白已经穿上了珍贵级别的木甲还有头盔。更是凭借珍贵级别的木盾，挡住了射向脑袋的子弹。

    天空中。

    爆炸声延续。

    一阵黑色烟雾将三白笼罩在空气中。

    下一刻。

    一道身影从天空中坠落。

    砰！

    砸在地上。

    “停止射击！”

    位于江明远前面的城卫士兵挥了挥手，听声音有些激动，端着武器，朝着被击落的怪物小心翼翼走去。

    而这时。

    位于两侧不被三人注意的方位。

    一道蛛丝突然射出，将左侧的城卫士兵裹附住，手中的武器被蛛丝射中，掉落地面，右侧，四只大手猛地出现在城卫士兵身后，紧紧将其抱在怀中。

    大白二白出现的悄无声息。

    不过，这过程中难免会发生动静。

    同时。

    意识到被偷袭的两个城卫士兵也不傻，猛地朝着准备检查怪物死没死透的城卫士兵喊了起来。

    这一声喊叫。

    毫无疑问引起了这位城卫士兵的警觉。

    然而。

    等他转身的时候。

    迎接他的却是一个比沙包还要大的金色拳头。砰的一声，拳头狠狠击中头部头盔，该城卫士兵整个身体超方飞去，手中的武器更是甩出。

    咚——

    砸在地上。

    没了动静。

    一拳击败对方，穿戴着青铜铠甲的江明远微笑看向后面的两名城卫士兵。虽然这两人全身都被盔甲包裹的严严实实，但此刻，恐怕都被惊住了。

    事实上。

    也确实是如此。

    两位城卫士兵，此刻表情满是震撼。

    这是发生了什么？！

    一个蓝外套，身上突然出现一套闪闪发光的金色盔甲，然后，一拳打中了他们的同伴。

    这是什么情况？！

    这蓝外套，和这些怪物是一伙的？

    他为什么要这样做？

    两名城卫士兵想要挣扎，然而，不管是束缚住身体的白色蛛丝，还是紧紧勒住身体的四条手臂，仅凭战甲和身体的力量，竟然完全破不开。

    两人懵了。

    这是什么怪物？！

    两人就算再怎么想也想不通，面前的蓝外套，压根就不是他们这个旧世界避难所生活的人类。

    此刻。

    只能眼睁睁的看着对方。

    将摔在地面上的枪支捡起，抓着同伴的一只脚，拖动着，快速来到两人身边。

    “大白，绑上。”

    对方说着奇怪的话语。

    两名城卫士兵再次愣住，他们听不懂。

    但下一刻。

    从这两只骷髅怪物的行动中，他们知道了这话的意思。

    三名城卫士兵被生擒活捉。

    江明远走到坠落在地的三白面前，这家伙身上的防具早已破碎，胸腔、右腿、左腿、右手臂断裂，翅膀也破裂了，好在，脑袋没有受到伤害。

    “怎么样，还好吗？”

    三白：“……”

    眼睛冒出绿光。

    江明远笑着摇了摇头。

    “真是辛苦你了，行吧，我先把你收进背包，咱们回家。”快速将三白的身体残片收进系统背包，江明远跑到洞口。

    刚才的那番战斗。

    仅仅过去了几十秒。

    收起被蛛网覆盖的另一只枪械，把迈斯迪克从白色箱子中放出，然后看向被蛛网覆盖全身的三位钢甲士兵。

    这三个家伙。

    可不能就让他们待在这里。

    迅速思考片刻，江明远觉得，可以带着这三位回去研究一下。

    “带上他们，我们回去。”

    大白二白听完。

    将三人从地上抓起，抗在肩上，二白有多余的两条手臂，所以承担两个士兵。

    再回头看了一眼这个地下避难所。

    江明远毫不犹豫朝着洞口走去。

    他还会再回来的。

