
　　五庄观住下以后，陈远每日清早起来都要到后山去演练功法。

　　清风明月有时也来，他们修的是镇元子的道法，虽然不懂陈远的术，却不妨碍他们的眼力看出陈远这天罡地煞法的正统与高明。

　　时间功法种类繁多，精神妙法奥义直指天地大道本源。

　　诸般法之精髓多有相通相交。

　　因此陈远看清风明月偶尔演练功法，却也能看懂个七八分。

　　再运起太易玄功，便又从清风明月那里得了两手五庄观的功法。

　　一为乙木天元决，二为袖里乾坤术。

　　乙木天元决应该是五庄观的基础心法，至于袖里乾坤术就不用说了，这是镇元子的一手绝活。

　　袖里乾坤一出，孙猴子一点脾气没有，必须喊个服字。

　　得了两手本事，陈远自不吝啬，得空也会指点清风明月一些修炼之事。

　　他是真仙中期，清风明月才地仙初期，指点他们自然不在话下。

　　秋季已过，天气转凉。

　　刚入冬不久，得了陈远指点的清风明月竟然双双突破到了地仙中期。

　　这也让他们欣喜万分，对陈远的亲热劲儿也更足了。

　　陈远依旧每日到后山练功不辍，清风明月自然也常来请教切磋。

　　日子就这么一天天的到了开春时节。

　　“道兄要走了？”

　　陈远带着玉儿和清风明月辞行了。

　　清风明月颇有不舍，与陈远相处半年，请教颇多，他二人实力也是突飞猛进，现在又快要突破到地仙后期了。

　　“是该走了，已经在此耽搁了半年，在不离去恐误了事情。”陈远点点头道。

　　“咱们就此别过，他日若有空闲，两位小友或可到天庭寻我。”陈远打了个哈哈对清风明月说道。

　　他两个听陈远这么说，自然高兴，这便算和星君搭上线了，以后说不得也能混个一官半职。

　　在清风明月的庆幸中，陈远离开了。

　　云头纵起向西缓缓而行。

　　离了万寿山视野，那云头又悄悄降落地面。

　　陈远在附近小山上开出个洞府和玉儿躲了进去。

　　“玉儿再此等着为夫，一月左右便可回转。”

　　陈远吩咐一声，身影竟然渐渐淡去，片刻便消失不见了。

　　“知了~知了~”

　　陈远夫妻走了，五庄观内多了一只讨厌的知了。

　　清风明月也不想想，这才刚开春，知了怎么就这么烦人？

　　三月底，五庄观来了一行四人的队伍，正是唐僧带着三个徒弟一路西行而来。

　　再看这唐僧，竟然已经是粉色的气运了！

　　而更诡异的是，孙猴子的气运竟然也没有消减多少。

　　略微估算一二，孙猴子消减的气运实际上是到了沙僧和白龙马身上，因为他们现在有了银中带青的气运值。

　　“唐僧的气运是凭空多出来了！”

　　陈远明白了，唐僧的气运应该是每经过一次劫难便会多出一大截！

　　这才到了五庄观竟然就有粉色气运了，要是到了隐雾山得特么啥颜色。

　　陈远不敢想，反正他觉得红色肯定是不止的。

　　他见过气运最多的就是淡红色的黎山老母，唐僧气运绝对要多于黎山老母才对，不然也不用特意搞一个西游的事情。

　　从现阶段的气运值来看，唐僧走到平顶山时应该是一个气运小高峰。

　　而神仙们真正带着任务下凡的，也的确是从平顶山开始。

　　看来大佬们也都知道唐僧的情况，所以前面这一年多的路程，只安排了一些并不算重要的角色给唐僧凑凑劫难。

　　而过了平顶山之后，天上下来的就越来越多了，到最后连佛祖的舅舅都来了，可见这唐僧的诱惑力到底有多大。

　　“幸亏老子当时没有直接走人，不然可就亏大了！”

　　陈远回想起当年在双叉岭寅将军的深坑，发现僧是个没气运的傻货，气的他暴跳如雷，差点就直接掉头回隐雾山了。

　　结果阴差阳错没有走成，今日却发现了这段隐秘的事情。

　　清风明月接了唐僧师徒进入五庄观，又奉了两个草还丹过去给他们。

　　唐僧将好心当成驴肝肺，拒绝了五庄观的好意。

　　这一切，都被陈远看在眼中。

　　“是时候了！”

　　清风明月吃了那两个人参果，并且在数落唐僧师徒的时候。

　　五庄观内一棵非常不起眼的树上，一只知了扇动了翅膀直奔五庄观后院而去。

　　这知了便是陈远，那日走出去的不过是陈远的一具化身。

　　之前这几个月，陈远一只在修练分身之法，那分身被他练得足以乱真。

　　且两人本就是同源，连八卦镜也并未察觉他这分身的异常。

　　他每日前往后山练功，实际上已经将五庄观前前后后的情况摸了了个底儿掉。23sK.com

　　便是后院的人参果的护阵都让他找到了一丝漏洞。

　　这阵法从开启到闭合要半个时辰左右的时间。

　　刚才清风明月去打了果子回来，那阵法虽然闭合，却依旧有一道裂缝要慢慢消失。

　　陈远便趁着裂缝还在，直接钻了进去。

　　进入后院，一株根茎粗壮的古树引入眼帘。

　　抬头看，这树青枝馥郁绿叶阴森，树高千余尺，围圆七八丈。

　　趁着月光，树上洒下点点神光，即便站在属下，陈远也感觉神清气爽，似乎修为都提升了一些。

　　“真是棵神树啊！”

　　陈远叫一声好，不再犹豫，手里法决一掐使了个指地成钢的天罡术法。

　　之后便拜见陈远嗖的一下钻入土中。

　　话说这人参果园的土可是四万七千年的土。

　　这土坚硬异常，便是猴子都拿这土没办法。

　　但陈远却正好有克制这土的方子。

　　他将指地成钢之法倒转使用，这土竟然真的变得松软了。

　　实际上，陈远之前已经跟着清风明月进来实验过好几次了。

　　只不过他每次都只是进来实验一下土地，却丝毫不动人参果树，所以一直也没有被发现。

　　今儿陈远又来了，却是有了另一番布置。

　　只见他钻入土中，围着人参果树转了一圈，竟然在地下布置了一圈丝绸编织的大网。

　　布置完成陈远便往地底一躲，又正使指地成钢将周遭土地恢复了坚硬。

　　“嘿嘿，他也是个自种自吃的道士。”

　　陈远刚躲好，后院外面传来一些轻微响动，接着便听到猴子的声音。

　　紧接着便听见一声阵法松动的声音，这阵法虽然有些门道，但是没有镇元子亲自收镇，怎么挡得住猴子的破坏。

　　果然，正是那偷桃的猴子，鬼头鬼脑的摸进了后院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第82章 指地成钢的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 