    石开随手从树上摘了一颗果子，递给天弓。

    “这果子可比仙界的要好得多，来尝尝？”

    天弓也不客气，结果石开手中的无上道果，啃了一口之后，身上的气息，顿时间变得强横了不少。

    这效果，果真比自己那棵树上结出来的，要好上不少啊！

    这就是用了先生的肥料浇灌的仙树吗？

    看来，自己也必须要尽快筹钱，多买点肥料了。

    石开随手捏了一片叶子，在这叶子上，能看到几个被虫子咬出来的小洞。

    这等天地至宝，居然还会生虫子？

    若非亲眼所见，就连石开都不会相信。

    也正是因为这件事，石开才会大老远的，从最东边跑到最西边，从楚铭那里弄些除虫药。

    “看来得赶紧打上了。”

    石开摸了摸纳戒。

    一个小罐子，立即出现在手中。

    这就是从楚铭那里弄来的除虫药，肥料虽然弄了不少，但是除虫药，就只有这么一点。

    就这，还是石开死去活来靠着一张老脸，从楚铭牙缝里抠出来的。

    紧接着，石开又抬起头，看向树顶。

    略作犹豫之后，石开立马将手里的小罐子递到了天弓的手中：“师父，麻烦你了。”

    “臭小子，自己有手有脚的，还要劳烦我这把老骨头！”

    石开嘿嘿一笑，道：“师父，我这也是没办法的事啊，谁让我现在只是一介凡人而已呢？”

    看着石开那张欠揍的脸，天弓就气不打一处来。

    不过，哪怕是对石开再恨，这棵树也是无辜的，总不能眼睁睁的看着它被虫子毁了。

    瞪了石开一眼之后。

    天弓便拿着罐子，腾空而起，由上到下，为这棵树做了一次除虫。

    仅仅只是这一项工作，就做了足足一整天工夫。

    这棵树，实在是太高了！

    满地的死虫子，还有更多虫子，正在不断地从上面落下。

    石开心里总算是松了一口气，好在是楚铭这药不错，要不然的话，这棵树，还有树上的这么多颗果子，都要被这些虫子给霍霍了！

    “对了，这儿还有二十多种子呢！”

    石开又拿出二十枚金币，小心翼翼的找好地方，将其全部种下。

    施肥浇水之后，一棵幼苗立马从土里钻了出来。

    不过一会儿工夫，就长到了石开膝盖的位置。

    在叶片上，还凝聚出了一颗成色极好的仙石，虽然块头是小了点，但是要论品相，甚至比石开悉心照料多年的那一棵大仙树，还要好了不少。

    “又能得无上道果，又能赚钱，这下可赚大发了！”

    想到此处，石开不由自主的狂笑起来。

    这些种子种出来的仙树，可是能够结种子的，不仅能生小树，甚至还能当钱花。

    这谁不乐意啊？

    更重要的是，这些仙石若是换成金币，也是一笔不菲的收入。

    照这个情况来看，成为首富，指日可待！

    石开这一笑，就笑了足足一上午。

    直到中午的时候，才终于回到距离仙树不远处的小木屋里。

    看到两人离开，青牛这才偷偷从暗处走了出来，走到仙树下面，仰头往树上看去。

    口水，不由得从青牛的嘴角流下。

    这么多无上道果，趁着他们还没发觉，赶紧能顺走多少，就顺走多少！

    等等……

    那是什么？

    在青牛眼里，一道巨大的黑影，正在自己眼中飞速的放大着。

    这是一只虫子……

    嘶！

    “这虫子，大的优点不对头啊！”

    足足有一个人大小的虫子，重重的砸在青牛的身上。

    轰！

    直接将整个地面，都砸到塌陷。

    木屋内，石开透过窗子看了一眼，自言自语道：“居然长了这么大一只虫子，这仙树还真是谁吃了都能变牛逼啊。”

    随即，再没有过多理会。

    继续忙活着自己手里的事。

    青牛将身上的虫子尸体搬开，又从地上爬起。

    他好歹也是上古大妖，抛开修为不谈，这强大的体魄，就足以让它毫发无伤。

    “这仙树的功效，还真是离谱啊，不过一只普通的飞虫，啃了点叶子之后，就能长到这么大……”

    看到这一幕，青牛对树上的无上道果，越发渴望了。

    可当它又想动手之时，却只觉得一阵怪味扑鼻而来，紧接着，青牛便不省人事，软软的栽倒在了地上。

    失去意识之前，青牛还喃喃道：“这除虫药，更离谱……”

    直到落日之时，师徒二人才从木屋之中走出来。

    看到树下躺着的青牛，立马快步走了过去。

    这不是打虫药吗，怎么还弄晕个人？

    但是，当石开走近时……

    “卧槽！师父，有妖怪！”

    这尼玛哪里是人，分明是个牛妖啊！

    没有度过化形劫，以灵力强行化形，这也就意味着，眼前这一头妖兽，早已成为妖仙。

    “咋呼什么！好歹是见过大世面的，不过是一头妖兽罢……卧槽！”

    天弓话还没说完。

    紧接着，嘴里就蹦出了一句卧槽。

    “好大的虫子！”

    石开无奈的瞥了天弓一眼，这老头怎么比自己还不靠谱，那虫子明显不是重点啊！

    眼前这青牛才是！

    “师父，我说的要怪是这头牛，不是那玩意！”

    “啊？哦哦，不过是个以灵力化形的妖兽罢了，有什么可怕的？”

    “金仙修为的妖兽，师父，咱们天澜宫地界，还有这么牛逼的妖兽？我怎么不知道。”

    天弓不假思索的骂道：“你个小兔崽子，我天澜宫什么时候养过妖兽？等等……”

    妖兽？

    金仙修为的妖兽？

    这妖兽，断然不是出自天澜宫，可仙界到达青苍大陆的唯一出入口，就在天澜宫！

    现在，如此强大的妖兽，出现在了青苍大陆，只有两种可能。

    要么是天澜宫出了问题，再要么，就是青苍大陆之中，发生了什么变故，正在沉睡之中的上古大妖，苏醒了。

    师徒二人皆是倒抽了一口凉气，随后，直愣愣的看向对方。

    “师父，咱们现在……咋办啊？要不要……”

    说着，石开做了一个抹脖子的动作，又指了指躺在地上不省人事的青牛。

    “您不是刚好也要找头牛吗，这头看起来就不错啊！”

    天弓看了看石开，又看了看地上的青牛，略作思索之后，深以为然的点了点头，道：“有道理，这青牛的本体应该不小，也够不少人吃了，到时候应该能省下挺大一笔。”

