    资源少，就让他无法去找那些著名音乐人，为剧量身创作一首主题曲。

    因为那些著名音乐人，对一部网剧的主题曲，基本上不会有什么兴趣。

    那么，要想请动他们，除了丰厚的酬金之外，往往还需要关系。

    而这两样，梁山手里都没有。

    所以，他只能去找那些普通音乐人。

    但普通音乐人的作品质量，的确是要差很多。

    事实上，从该剧开始筹拍的时候，梁山就已经在开始寻找主题曲了。

    然后这么长时间以来，一共收到了超过三十首歌曲。都是出自普通音乐人之手。

    这么多首歌曲中，也并非所有歌曲都质量不行。其中有几首的质量还是颇为不错的。

    挑选一首拿来作为主题曲，也不是不可以。

    但是，梁山始终觉得要差点意思。

    副导演刘冰说道：“梁导，这首《青春恋歌》我们一致认为还是非常不错的。与我们这部剧也有一定契合度。这首歌其实已经完全可以了。”

    包括副导演刘冰在内的，剧组其余所有人员，其实都不想因主题曲再继续折腾了。

    赶紧把主题曲确定下来，尽快上线才是正事。

    这首《青春恋歌》真的非常不错了。

    况且，即便是再继续折腾，也大概率不可能再找到更好的了。

    除非花大价钱，再找一些关系，去请那些著名音乐人出手。

    但这是不现实的。

    所以，再怎么折腾最后多半还是只有选择《青春恋歌》。

    那又何必浪费时间嘛。

    梁山沉吟道：“我们这部剧的主要目的，是让那些已经走出学校的人，回忆起学生时代的青葱岁月。回忆起那个时候的纯真与情窦初开，回忆起曾经或许暗恋过的同桌是什么模样？《青春恋歌》这首歌质量可以，但里面校园元素不多。与我们这部剧虽有一定契合度，但还不够。”

    “可是，”刘冰道，“应该也没其它选择了啊！即便是再去找更多的音乐人，他们的作品也未必会比《青春恋歌》更好。毕竟，我们只找得起普通音乐人。”

    梁山道：“我打算找李闲鱼试试。”

    “李闲鱼？”刘冰道，“《白蛇传》的作者李闲鱼吗？他写歌能力的确应该不错。但终究是一个新人。而且，歌曲作品目前还只有《白蛇传》里那些歌。其它类型的歌他会不会写？还得打一个门号。就算会写，也大概率不会比《青春恋歌》更好。”

    梁山道：“换一个角度想。他目前的歌，全都是《白蛇传》里的歌。而那些歌与《白蛇传》的契合度相当完美。

    那么，这是不是能够说明，他非常擅长为小说作品量身创作歌曲？而我们这部剧也可能看作是一部小说作品。

    那么，他是不是也有可能，能够为我们这部剧量身创作一首，契合度非常完美的歌曲呢？”

    “这……”刘冰一边思索，一边又说道，“你这样说，倒是也有道理。如果是这样的话，倒的确可以试试。只是，我们能够联系上他吗？”

    梁山道：“应该可以。《白蛇传》在起点小说网连载。我们可以找到起点小说网，然后请他们给一个李闲鱼的联系方式。他们应该会给。毕竟，如果李闲鱼因为给我们创作主题曲而名气更大的话，对他们也是有好处的。”

    刘冰点头道：“应该可以，那我们马上联系起点小说网那边。”

    梁山点头。

    ……

    龙门村。

    老妈对李闲鱼说道：“你去摘点香椿回来，中午用来炒鸡蛋吃。”

    李闲鱼答应一声。然后下楼走出院子。

    在堰塘边上有几棵香椿树。

    现在正是吃香椿树嫩芽的时节。

    老妈说的“摘香椿”，准确的说法应该是摘香椿树上的嫩芽。

    每年的这个时节，香椿树上都会长出嫩芽，被称之为“树上蔬菜”，是大自然馈赠的一种珍贵食材。

    这种食材叶厚芽嫩，绿叶红边，犹如玛瑙、翡翠，非常好看，且香味浓郁。

    另外，营养价值和药用价值都还非常高。

    能够补虚壮阳固精、补肾行气、理血健胃。凡肾阳虚衰、腰膝冷痛、遗精阳痿者，都可用吃香椿进行食疗。

    香椿的吃法非常多。

    香椿炒鸡蛋、香椿竹笋、香椿拌豆腐、煎香椿饼、凉拌香椿等等吃法都可以。

    其中，香椿炒鸡蛋是村子里最常见的吃法。

    李闲鱼家里也是如此。

    来到一棵香椿树下。这棵香椿树上的嫩芽长得非常好，也非常好看。

    就这棵了。

    爬到树上，将树顶端的嫩芽一扫而光。

    有一大把了，应该够了。

    这个时候，电话响了，是苏子墨打过来的。

    接通。

    苏子墨的声音传来，“你在干嘛呢？有没有打扰到你？”

    “摘香椿呢。没事，不会打扰。”

    “香椿？对哦，现在正是吃香椿的时节。还是在农村好，能够吃到香椿。我们这里想买点来吃，都没得地方卖得。”

    “这……”李闲鱼想了想，说道，“要不你给我个地址，我给你寄点过来。我这里香椿多着呢。”

    “这真的可以吗？”苏子墨相当惊喜，但又不好意思要，“这太麻烦你了。谢谢你，但还是不让你麻烦了。不好意思得。”

    “没事，一点香椿而已。又不值钱，我这里镇上就可以邮寄，也很方便，并不会麻烦。”

    “真的吗？”苏子墨犹豫了一会儿，然后继续说道，“那我就不客气了啊！我等下把地址发给你。我最喜欢用香椿炒鸡蛋吃。已经很久都没吃过了。”

    “那我给你寄过来之后，你就又可以吃到了。”

    “对啊！谢谢你。对了，我找你是因为歌曲的事情。有一部网剧的导演，想请你帮忙创作一首主题曲。当然是要给钱的……”

    苏子墨将梁山希望找李闲鱼创作一首主题曲的事情说了。

    先前梁山联系找到起点小说网，苏子墨对此负责。

    她觉得这的确是一件好事。

    不过，在将李闲鱼的联系方式给对方之前，她要先征求一下李闲鱼的意见。

    所以，打了个电话过来。

    李闲鱼听苏子墨说完，有些意外。

    竟然这个时候就有导演找他创作主题曲了。

    虽然是网剧导演，但那也是导演不是。

    自己的名气已经传到娱乐圈去了吗？

    比想象中要快了不少。

    然后对于“同桌的你”这个剧名，又有点惊喜的感觉。

    因为前世有一首歌曲，就叫做《同桌的你》。

    算是一首经典歌曲了。

    在这个世界突然听到这四个字，感觉上莫名有些悸动。

    主题曲吗？

    李闲鱼沉吟，如果适合的话，是可以的。

    正好借此机会将前世《同桌的你》带过来。

    这是好事。

    不过，要先确定到底适不适合？

    虽然名字一样，但未必就一定适合。

    所以，李闲鱼并没有立即答应，而是说道：“这样，你让梁导那边先给我一个大概的故事梗概。我看完之后再做决定。”

    “好，本来就该这样。那我先回复梁导那边了。”

    “好，辛苦你了。”

    “不辛苦哦。还要谢谢你的香椿。”

    “没事，小事。”

    ……

