    一到澳娱酒店，蔡致良便见到了贺超琼，表示欢迎之后，双方核对了一下行程安排，下午的签约仪式和新闻发布会，晚上是赌王组织的酒会。

    下午，在蔡致良、何赌王以及政府官员佩德罗的见证下，赵硕与澳门政府代表签署了股权转让协议，澳门广播电视，也就是澳门电视台就正式归属东方集团了。

    之后的新闻发布会，由赵硕与政府代表出席，蔡致良同何赌王，还有佩德罗说起澳门广播电视。

    “东方集团打算如何实现盈利？”虽然转让了一部分，何赌王依旧持有澳门广播电视一成半的股权。

    “自然是推出吸引观众的综艺、电视节目，增加收视用户，提高收视率。东方集团之前不是递交了一份规划，都写在上面的。”想要打动澳娱公司和政府，总得有一份拿得出手的长远规划，蔡致良捡主要的内容，重复了一遍。

    “规划自然是收到了。”何赌王道：“澳门广播电视天然需要同无线和亚视竞争观众，自去年重组以来，也曾在娱乐节目和电视剧方面做过尝试和努力，但是效果并不明显，广告费用提高了数倍，亏损也越来越大。”

    这也是澳门广播电视成立以来，始终未能得到有效解决的问题，澳门人口基数小，又竞争不过香港无线台和亚视，广告收入始终上不去。

    “那是他们经验不足，东方影业的管理层和艺人，像赵硕，梁嘉辉，大都有在无线和亚视从业的经历，对综艺和电视剧都非常熟悉，有信心和能力打造出年轻人喜欢的节目，这才是关键。无线台最受欢迎的歌手选秀节目——好声音，就是来自东方集团的策划，为了打压亚视的收视率而设立的，就很成功嘛。”

    空口无凭，有了选秀节目打底，蔡致良就底气十足了，道：“现在的广告费用并不高，还有极大的提升空间，再翻两倍都不是问题，只要观众喜欢看。未来的澳门广播电视台所有节目将优先选择使用国语，将面向两岸四地，以及东南亚数千万华人，各大公司、厂商也不会吝啬那点广告费。”

    “好声音竟然是来自东方集团的策划？”佩德罗是政府咨询会成员，也是看过好声音的，毕竟澳门的娱乐大都来自香港。他其实并不怎么关心广播卫视的盈利，虽然针对依旧保留一定的股份，今天只是来走一个过程，因为澳门广播电视本就是一个负资产，年年亏损，已经成为一个政府想要甩掉的包袱，要不是还有一些需要宣传的内容。

    与佩德罗不同，何赌王是了解澳门广播电视的，道：“即便是新建的信号塔，也不过看看覆盖香港，规划书中讲的卫星电视，什么时候能够实现？”

    新建的信号塔，是现任管理层对澳门广播卫视为数不多的贡献，将是整个香港都可以收到澳门广播卫视的信号。

    “歌手选秀大赛的评委，新艺宝和华星唱片各一半，澳门广播电视也可以参与直播。”蔡致良道：“卫星电视频道也不是新出的事物，东方集团已经在筹划了，年底之前就能够实现这个目标。要不是因为有卫星电视，东方集团也是没有底气来接手澳门广播电视的，毕竟澳门的人口基数实在不多。”

    “那我就拭目以待了。”何赌王也想看看，东方集团能不能创造奇迹，使每年亏损数千万的澳门广播电视实现盈利。

    “只是时间问题而已。”蔡致良说道：“不说别的，此次收购之后，东方影业和原新艺城影业的电影都会成为澳门广播电视的资源，仅仅是每天不间断播放两大公司的经典影片，像《英雄本色》系列，近两年的赌片，最佳拍档和开心鬼系列，都足够将现在的收视用户提升一倍。”

    东方影业对新艺城娱乐的并购，拥有了丰富的片库，平时只能堆在仓库里吃灰，现在正可以互惠互利，毕竟蔡致良刚才提到的系列电影，都曾经风靡港台，乃是东南亚的。而对于观众来说，如今可没有网络，想要看老电影，只能去录像店或者租赁录像带，这就意味着一笔不小的支出，那么这时电视台的优势就体现出来了。

    另外，除了东方集团即将开始制作的几部电视剧，同样从无线台批量购买了一些老剧的版权，包括《上海滩》、《楚留香》之类，价格也不是很高，一来东方集团本就是无线的股东，二者无线台也不大看得上澳门广播电视，两者之间差着好几个数量级。

    现在就是万事俱备，只剩下推广了。虽然蔡致良说的漂亮，但是对于广大的观众来时，他们的电视是无法收到卫星信号的，这就很尴尬了。所以很大程度上，又需要将卫星信号转化为有线频道来播放，所以就需要联系东南亚各地区的有线电视运营商，自然就需要额外支付一笔不菲的推广费用和佣金，或许这也将是澳门广播电视最大的一笔支出，所以在未来几个月，澳门广播电视依旧是亏损的，甚至比之前亏损的还要多。

    这注定是一段煎熬的时段，但是只要有丰富的节目内容，能够吸引到众多的年轻人，那么三五个月之后，还是能够实现盈利的。毕竟现在的电视台都比较传统，除了晚上的电视剧和综艺外，其他节目对于年轻人来说无聊透顶，这就是澳门广播电视台的机会

    蔡致良在室内坚定信心，而赵硕则在向众多的媒体兜售澳门广播电视未来三年的规划，并保证在一年之内，让亏损严重的澳门广播电视实现盈利。洋洋洒洒说了半个小时之后，口干舌燥，可惜媒体对他的规划不感兴趣，他们更感兴趣的是，在港片空前繁荣的背景之下，香港近年来最成功的电影集团，东方影业为何突然转向了小屏幕，还是这么一家亏损严重，规模不大的电视台，难不成，港片市场即将发生什么，众人所不知晓的剧变。

    “首先，我要强调的是，东方集团一直有意进入电视领域，这也并不是东方集团第一次尝试收购一家电视台。两年前，远东集团邱德银先生准备出售亚洲电视的时候，东方集团就曾经参与竞价，只是最后的结果，即便是我不说，你们也应该猜得到，这不能不说是一次遗憾。”

    赵硕道：“虽然澳门地区人口数量有限，澳门广播卫视规模不大，但是卫星电视能够弥补这方面的不足……”

    介绍完东方集团对电视的情有独钟，赵硕又开始了长篇大论，再次谈及未来的规划，无论媒体爱听与否，已经奉上丰厚的车马费的前提之下，务必要将自己的意图清晰地表达出来。

