
　　朱芸抿唇轻笑，“怎么了？难道褚工这么不乐意见到我呀？”

　　褚申宇将怀里的人又紧了紧，好似这样才能缓解下，内心突如其来的那股空虚和渴望，“我是害怕，害怕自己犯错误。”

　　“犯错误，犯什么错误呢？”朱芸装作天真烂漫的样子，十分好奇地追问道。

　　这句话跟递到炮仗引线的燃香般，蹭地一下让褚申宇浑身颤了颤。

　　越是这种“年少无知”的女人，越能够激起男人隐藏最深本能的恶念。

　　他现在脑海里，回荡着往日男人聚在一起的各种带颜色的话。

　　原本他一个清心寡欲，被人称作柳下惠的人，如今也不得不举手投降，毫不挣扎地迈入俗人行列。

　　凭借着强大的克制力，他在自己有异样之前松开她，脚步匆忙地往厨房走去：“我去给你倒水……”

　　朱芸笑笑，坐在沙发上。

　　这里的大件几乎都备齐了，电视、收音机、缝纫机、电冰箱、风扇还没有拆箱子，直接就放在小卧室里。

　　倒了五分钟的水，褚申宇脸上带着水汽地回来，笑着说：“家里刚装修好，许多日常品还没有买，只有白开水。”

　　不过他进屋从自己的包里翻腾出不少东西，装了一兜子拿出来。

　　“这次外出公干，我顺道买了些东西，也不知道你喜不喜欢。拿去给同事和邻居分分吧。”

　　俩人已经订婚，在外人眼里就是准新人了。

　　朱芸没有客气地接过来，还打开看了看，真得是五花八门什么都有。吃食、丝巾、衣服、化妆品、木雕！

　　她忍不住轻笑：“你这是将沪市的特产都搬来了？下次再去出差，准备给我带什么礼物？还是说不带了？”

　　褚申宇一愣，看看她，又看看硕大一兜子的东西，也笑出来，“我，我就是看到什么，都想给你买。”

　　“如果有下次，我就带你一起去！”

　　朱芸眉眼弯弯，“好啊，我等着你带我出去见世面呢。”

　　俩人到底没有结婚，不好逗留太长时间。

　　褚申宇拎着兜子送她回家。

　　快到家门口的时候，他忍不住有些紧张地说：“下周六是端午节，厂长偷偷翻了黄历，说那天事宜领证结婚。”

　　“厂子这两三个月要结婚的新人很多，所以他想咱们厂子也赶个潮流，准备趁那天办个集体婚礼。”

　　“既热闹，又不铺张浪费。你觉得呢？”

　　“嗯？”朱芸内心闷笑着，面上却一本正经：“我觉得挺好呀，厂长关怀职工，办得都是实事，难怪大家伙都团结一致搞生产！”

　　褚申宇一噎，继续试探地问道：“那，那要不咱们也报名支持一下？”

　　“支持吧，”朱芸大大方方地点点头。“需要我做什么吗？”

　　她比较喜欢当下结婚从简的提倡，不管古代还是未来，结婚繁琐的程序能将人扒一层皮。

　　“不用，我们一早去领证就行。既然事厂里帮着办，连瓜子花生水果都是给备齐的。吃饭的时候大家伙拿着钱票凑菜，也省了你来我往的份子钱。”褚申宇耐心地解释着。

　　“不过回头家里肯定会补办几桌，毕竟这些年我爸妈给同事朋友随出去不少份子。”

　　按照褚母的意思是，家里不缺这些钱，但是办公室里的人太闹腾了，为了点针线的事情都能掰扯好几天。

　　她准备对这些讨厌的同事一钱打尽！不然回头人家一边占便宜不掏份子钱，一边要笑褚家是冤大头了。

　　朱芸都应下来，琢磨着那天做个多层大蛋糕。

　　褚申宇还得去给领导汇报工作，没敢多耽搁。

　　朱芸给相处和谐的几个邻居送了点不耐放的糖果点心，又揣了些去了食堂分给同事们。

　　刚到食堂门口，汪主任就满头大汗地迎上来。

　　“哎呦，小朱大厨，我还以为您明天才来呢。”

　　朱芸笑着说：“知道主任您对冷饮上心，我哪里敢多休息？”

　　第一食堂建的很大，不仅是二层楼、用餐的地方大，就是后厨、仓库那也是有着不小的面积。

　　这会儿三个大冰柜，两个大冰箱已经被安置好通上电。

　　“给你捎带的是家用的小型电冰箱，上面保鲜下面冷冻的，放在我办公室了，一共是七百块。”汪主任压低声音跟她说了声。

　　“晚上让你们那的小徐用三轮车给你拉回家。”

　　朱芸嗯嗯点着头，自己负责一日三餐，在家里开火的机会不多。可是，身为一个不上进躺赢的美人，她没打算一直把持着大厨的位置。

　　在食堂长时间围着锅灶，接受着大量的油烟弥漫熏烤，再优质的美人，也会变成枯萎的花朵！尤其是大热天的，做一次饭跟蒸了场桑拿般。

　　她得早点为以后轻松的生活做打算，比如顶着厂正式工的身份，开创新的工作，美美地做冷饮、糕点不香吗？

　　冰柜体积不小，冷冻效果俱佳，配合上隔断，能够储存不少东西。电冰箱则是竖立双开门全保鲜模式，适合冷藏甜品。

　　“这几天让钱嫂子和小徐简单做点饭菜，你全权负责冷饮。要是人手不够，我再帮你抽调几位。”汪主任这会儿心热得紧，恨不能明天就做出成绩来。

　　朱芸不客气地开口要了几个帮手。

　　之前冰箱和冰柜虽然没有到位，但是她已经托采购买来了不少配套的工具和食材。

　　看着汪主任如此焦急的样子，她准备从最简单的品种开始做。

　　先是最简单糖水制成的老冰棍、多添加了糯米粉和牛奶的升级版、西瓜糯米粉糖粉制成的西瓜味冰棍、绿豆沙冰棍、红豆沙冰棍！

　　五种口味满满当当地盛满了一个大冰柜。

　　汪主任全程瞧着，“这，这就好了？”

　　“对，起码冷冻六个小时以上，”朱芸点点头。

　　为了方便制作冷饮和甜品，厂子特意联系了鲜奶厂和奶粉厂，不需要票据，就能不限购随时进牛奶和奶粉。

　　她刚刚带人自制了不少的淡奶油、炼乳、芝士等基础常用半成品以备用。

　　这会儿朱芸撸撸不存在的袖子，要开始甜品大业！

　　为了这，她可是寻人打造了不少工具。

　　朱芸也是从最简单的甜品入手，老式的鸡蛋糕、手撕老面包、蛋卷、土司、戚风蛋糕、披萨等等。

　　那面粉奶香气绝了，霸道地以丝丝缕缕的姿态将整个第一食堂给霸占住，哪怕在办公室里喝茶的一群人也给吸引出来。

　　朱芸但凡做出一批成品，众人就忍不住厚着脸皮跟在汪主任后面，俗称把把关，给吞下肚了。

　　这些甜品不光闻着香，口感或宣软带劲或酥脆香甜，味道自然也是让舌头愉悦地跳起舞，整个人都被一种无言的舒坦给治愈了！

　　“太好吃了……”

　　“我就没吃过这么好吃的东西，小朱大厨，您怎么做到的呀？”

　　“嗷，这个是披萨吧，我在外国电影上见过，哎呦，真是绝了……”

　　大家伙一边鼓着腮帮吃，一边不住地点头，各种夸赞的话不要钱地往外砸。

　　连办公室的工作人员都知道，小朱大厨喜欢听好话。他们夸得越好，小朱大厨越开心，自然也会有不少好吃的做出来。

　　“太幸福了，”会计办公室的郭佳宜微眯着眼睛满足地感慨着，“小朱大厨，当初是我有眼不识泰山，没想到以前您这么内秀，当然了，现在你是内外兼修，同样出彩。”

　　“我为以前的不礼貌向您道歉！”

　　其余的人也顺势纷纷表示自己以前眼瞎，咋就被肤浅的表面蒙住眼睛呢？

　　差一点他们就跟美味擦肩而过了，还好小朱大厨大度，大人不记小人过，往后同事一起和谐相处互帮互助。

　　朱芸就笑着看他们的表演，点点头：“多大点事呐，心情不好多吃点甜品，一块不够，吃两块！”

　　“对嘛，咱们都是第一食堂的员工，应该齐心协力好好共事。”汪主任高兴地附和着。

　　“小朱大厨，今儿个你做得这些吃食都能做，不仅做，还要多做些，成为咱们厂子里另一个食堂主打项目！”

　　汪主任忍不住又问她还会些什么。

　　朱芸掰着手指头说，“多着呢，我别的本事没有，就鼻子和舌头特别厉害，但凡吃过的东西就能琢磨出做法来。”

　　“最近我认字了，去废品厂淘换了些关于中外美食的书籍，上面记载了不少的方子。这些是比较基础的甜品，还有饼干、奶油蛋糕，反正每一种都能做出很多花样来。”

　　汪主任笑着不住地点头：“那行，小朱大厨您就看着做吧。隔三岔五上个新款式，看看大家喜欢哪种，然后固定上十来种。”

　　“回头我让人联系下包装厂，给每个品种设计包装，这样不管是厂里给员工发福利，还是员工买来走亲戚，不比外面卖的，上档次好吃还实惠！”

　　其余的人也纷纷附和着，表示自己会第一个支持，让家里人品尝下难得的美味。

　　快下班了，汪主任喊了朱芸到办公室去，亲自给她倒茶笑着说道：“小朱大厨坐下说话。”

　　“这两个月来，你对咱们第一食堂的贡献大家有目共睹。几乎所有人都很喜欢你做得饭菜，我实在是不好做出决策。”

　　“一方面希望您能将冷饮和甜品做出咱们厂食堂部的招牌，一方面呢又不舍得您丢下这么好的厨艺。”

　　“恐怕不超过三五天，办公楼上的领导们挨个寻我谈话了。”

　　朱芸笑笑，没多话只是道：“鱼和熊掌不可兼得。”

　　“行啊你，小朱大厨，才去了扫盲班两个月，说话都不一样了，”汪主任笑着夸赞道。“你说得很对，人的精力有限，做事情就得有舍有得。”

　　他很诚挚地看向她，“我也不想为难您，只是冷饮和甜品的事已经往上报了，不光不能搁置下来，还得做出个名堂。”

　　“只是这一日三餐做饭的事……”

　　朱芸又是笑笑，喝着茶不说话。

　　“小朱大厨您看这样好不好，以后您不用亲自下手，就两边帮着指点下，我给您申请两份工资，而且都还带着奖金。”

　　“一份明面上随着食堂的发放，一份暗地里随着办公楼的发放，而且还签署协议，只要食堂做饭沿袭您的方式、甜品也继续卖，会一直给您发放两份工资！”

　　“而且等以后您退休后，会有两个顶替岗位。日常福利，也会按照食堂和办公楼两处发放，绝对让您享受最高待遇。”

　　汪主任十分认真诚恳地说道。在他认为，能者多劳，自然也要得到应有的待遇。小朱大厨给第一食堂乃至整个厂区带来的利益是不可估量的。

　　可以说她本身就是厂职工的福利呢！

　　朱芸略微沉吟，站起来笑着冲他伸手：“那以后还要继续承蒙汪主任的照顾了。”

　　汪主任高兴地点头，“一起合作，一起进步！”

　　说完他试探地说道：“那明天开始，我帮您两边都招几个徒弟？”

　　朱芸无所谓地应下：“可以，不过我丑话说在前面，我可不是什么人都要的，有没有天赋倒是其次，人品得过关。”

　　“肯定，我做事您放心，”主任嗯嗯着，心里已经开始从熟人里扒拉。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他也没有停歇，踩着下班的点，成功堵到了总管人事部的沈厂长，将事情给汇报了遍。

　　光明机械厂很大，为了方便管理，分设了不少部门和厂区，每个厂长责权分明，互相监督，不过在自己分属的小事上，还是能一言堂的。

　　生怕沈厂长拒绝，汪主任是费心费劲地将事情给掰碎了说。

　　“成，老汪你做事，我向来是放心的。”沈厂长笑着拍拍汪主任的肩膀，“小朱大厨可不是一般人物，说句不客气的话，她带来了你们第一食堂一半的效益。”

　　“她做出的贡献不小，咱也不能寒了她的心。你这个安排很合理，我看呀，这个月就开始发双份工资，对了，将办公楼新员工福利也给她申请一份。”

　　汪主任高兴地说：“是厂长您带领的好，那我就替小朱大厨先谢谢您了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三十二章 五零年代糟糠妻（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 