    虚竹冲无崖子的尸体拜了几拜后，无崖子尸体消失。

    众人眼前场景一转，便被传送回了逍遥谷内。

    此时，逍遥谷内一片狼藉，碗口粗细的大树被二人掌七零八落断了一地，似乎是刚刚经历了一场大战。

    珍珑棋局的棋盘两侧，丁春秋正在和苏星河对波。

    没错，就是对波。

    二人用内力催发出一个碧绿色的火柱，正在互相推来推去。

    苏星河实力相当不弱，可在武功内力方面，相较于丁春秋还是要略输一筹。

    按照自古对波左边输定律，苏星河怕是撑不住了。

    星宿派众弟子还在丁春秋背后当拉拉队：“星宿老仙，法力无边……神功盖世，威震中原。”

    不仅喊口号，甚至还拿出了乐器，敲锣打鼓吹着唢呐好不热闹，锣鼓声中，一名星宿弟子取出一张纸来，高声诵读，骈四骊六，却是一篇“恭颂星宿老仙扬威中原赞”。

    逍遥谷清静之地被这群小丑搞得乌烟瘴气。

    逍遥谷内高手众多，却没有一人前来劝架。

    没办法，星宿老仙丁春秋威名赫赫，一身毒功天下无双，没人敢上去得罪他，何况人家师兄弟自相残杀，也轮不到外人出手相助。

    “老前辈！我来帮你！”

    眼见火球要被推到苏星河身上，虚竹一个箭步冲上前去，右掌按在了苏星河后心灵台，北冥真气顺着苏星河的穴位便传了过去。

    “呼！！”

    虚竹身怀无崖子七十年修为，内力浑厚至极，却不太会用，这一下力道过猛，在虚竹内力的灌注下，丁春秋和苏星河之间的火柱突然暴涨一丈多高。

    “嗤啦！”

    丁春秋一个不小心，胡子被燎了半截，整个人被震退了数步，极其狼狈。

    【天上地下】！！

    不等丁春秋站稳身形，宋杨以极快的速度来到了丁春秋跟前，右手剑指往前一伸，一道霸道的指劲，对着丁春秋喉咙就射了过去。

    丁春秋大惊失色，慌忙抬起羽扇运起内力护住了喉咙要害。

    “嗤！”

    宋杨到底不及丁春秋这个BOSS修为浑厚，指力被丁春秋羽扇尽数拦下。

    然而宋杨脸上却没有丝毫意外，反而还露出一丝坏笑。

    “？？？”

    看到宋杨脸上的表情，丁春秋心里咯噔一声。

    【唯我独尊】！！

    就在这时，王远一个【移形换影】出现在了宋杨和丁春秋之间，右手带着金光一掌结结实实印在了丁春秋的胸口。

    王远是何等修为？

    九层金刚不坏神功，易筋经大成，兼之太玄经北冥神功阴阳九转等多门内功加持，王远的内力修为已经无限接近五绝那个档次的绝顶高手。

    在无崖子的指点下，王远大金刚掌也晋升最高境界，这一掌【唯我独尊】便是大金刚掌中威力最为强劲霸道的一招。

    饶是丁春秋这般修为的大BOSS，亦是抵挡不住。

    “砰！”的一声巨响。

    一个金色的“卍”字特效亮起，王远凶横霸道的掌力直接破开了丁春秋的护体真气，一掌印在了丁春秋胸口上。

    “噗！！”

    丁春秋一口老血喷出，被王远一掌拍的往后飞出了数丈远，重重的摔落在地。

    -572456

    一个硕大的掉血数字在丁春秋脑袋上飘起，丁春秋脑袋上的血条被王远一掌打落了三分之一。

    “……”

    见丁春秋被王远一掌拍翻在地，星宿派的啦啦队敲锣打鼓的声音戛然而止。

    “后会有期！”

    丁春秋实力本就只是略强苏星河，此时又有王远相助，丁春秋自知不敌右手一撑地，翻身而起，左手长袖一挥，卷起一道强劲的袖风吹向了谷内众人，刚要上前补刀的马里奥被袖风直接吹退了回来。

    “小心有毒！”苏星河见状大声提醒。

    谷内众高手都知道丁春秋的可怕，连忙捂住口鼻。

    丁春秋则冷笑一声，转身跃起，双手负在背后如御空飞行一般，飘然离去。

    “你为何有我逍遥派内力？难道师父他？”

    丁春秋离去，苏星河吃惊的看着虚竹问道。

    虚竹极为老实的将木屋内发生的事详细的说了一遍，虚竹这个碎嘴子唠唠叨叨，屁话太多，就不拿来水字数了。

    听闻无崖子把七宝指环都给了虚竹，苏星河看了虚竹的手指一眼当即跪在了地上大声拜道：“掌门师弟！从今天起你便是逍遥派掌门！道门至尊！”

    这一举动搞得虚竹茫然无措，谷内群雄目瞪口呆，场面十分尴尬。

    “哈哈，哈哈，哈哈。”

    就在虚竹不知道该怎么拒绝的时候，苏星河突然狂笑三声，接着便没了气息。

    “什么鬼？怎么笑死了？”

    王远四人一脸懵逼，难道苏星河乐极生悲？

    “这……这……这是丁春秋的三笑逍遥散！！”薛慕华见多识广，一眼便认出了师叔丁春秋的独门毒药。

    “三笑逍遥散？”

    众人闻言，再见如此异状无不骇然。

    王远亦是头皮发麻，他么的这丁春秋真是太诡异了。

    “哈哈，哈哈，哈哈。”

    突然，王远身后也想起了诡异的笑声。

    王远连忙回头望去，只见马里奥也已经带着诡异的笑容躺在了地上。

    连死两人，谷内众人下意识的捂住了嘴，不敢有半分笑意，生怕自己也跟着笑死。

    “哈哈！”

    人心惶惶中，有一个笑声响起，却是虚竹身旁的玄难大和尚。

    “师伯祖，不要啊……”

    见玄难也中了三笑逍遥散，虚竹都要哭了。

    “虚竹，你不必伤心！”玄难慈祥的摸着虚竹的头道：“一切皆为定数，无需过度伤悲，你有次机缘，也是你命中注定。”

    说到这里，玄难从怀里掏出一套经书递给了虚竹道：“回寺的路上，多加小心，你天性淳厚，持戒与禅定两道，那是不必担心的，今后要多在‘慧’字上下功夫，四卷《楞伽经》该当用心研读。唉，只可惜你师伯祖不能好好指点你了。”

    “《楞伽经》？”

    看着虚竹手里的四卷《楞伽经》王远如有所思。

    当初王远曾听张三丰说过九阳神功的来历，说是一个曾经为佛为道的和尚看了《九阴真经》后写在了四卷《楞伽经》里，按照历史时间线，莫非虚竹就是那个写《九阳神功》的人？

    丁春秋的三笑逍遥散无药可解，玄难再笑两声后也当场圆寂。

    王远在虚竹怒视的目光下摸了几下玄难的尸体，也没摸出个所以然。

    谷内众高手见丁春秋的毒如此诡异，不敢在谷内多待，于是相继离去。

    远远的只听岳老三又在胡说八道的辱骂段誉：“段正淳那王八羔子到处拈花惹草，少妇美女无不投怀送抱，你却死死盯着这小娘们像个舔狗，一点儿也不随段正淳，我怀疑你不是他亲生的……”

    王远三人也跟在虚竹后面出了逍遥谷。

    就在几人刚走出逍遥谷的一瞬间，系统传来了公告。

    江湖通告：天龙寺，星宿派，慕容世家绝学副本“珍珑棋局”开启。

    按照系统设定，珍珑棋局副本是在逍遥派唯一弟子做完师门觉醒后开启，基本流程和之前的珍珑幻阵差不多。

    区别是只有首通副本场景的逍遥派唯一弟子，才会获得北冥神功和凌波微步。

    星宿派弟子在无崖子处出来后，选择帮丁春秋击杀苏星河，则会额外获得三笑逍遥散的制作药方。

    虚竹和王远一开始就有些误会，本来因为王远出手救下苏星河虚竹对王远有了一些好感，可王远肆无忌惮摸亡者尸体的行为，让虚竹极其不满。

    离开逍遥谷，虚竹坚决不肯和王远一路同回少林寺，还说什么道不同不相为谋。

    王远无奈，只得自行回了少林。

    ……

    “悟痴徒儿，事情办得如何了？”

    玄慈对自己的私生子还是很上心的，见王远回来，神色急切的问道。

    “那小和尚当真是一条倔驴！”王远气咻咻道：“他不肯跟我一起回来。”

    “这……”

    玄慈脸色一沉道：“那你就任由他自己一人在江湖中漂泊？万一出点什么事……”

    “出个屁！”

    王远道：“他白嫖了无崖子七十年的北冥神功，比你还要厉害一些嘞！你犯得着担心他？”

    王远把虚竹破了珍珑棋局的事，大致讲述了一遍。

    “造化啊，真是造化！”玄慈激动道：“此事真乃天意。”

    看到玄慈这个表情，比自己白嫖了无崖子还兴奋，王远更坐实了虚竹是他私生子这件事。

    “这个任务我失败了……该怎么罚就怎么罚！”王远也是郁闷，玩游戏这么久，什么高难度任务没做过，头一次任务失败竟是栽在了这么一个垃圾任务上，所谓挨打就要站稳，王远已经做好了受罚的准备。

    可玄慈却没有因为王远没完成师门任务，要惩罚王远的意思，而是恢复了得道高僧的姿态，缓缓道：“此乃天意！怨不得你！为师怎么会罚你呢。”

    “好的，再见，徒儿告辞了！”

    王远转身就要溜之大吉。

    以王远对玄慈的了解，这老家伙的便宜肯定不好占，按理说师门任务失败，是要有惩罚的，玄慈这么好心八成后面还有坑。

    “为师愿意给你一个将功补过的机会。”

    王远还没走出两步，玄慈的声音便在王远耳旁响起。

    “不愧是师父你！”王远转过身道：“就知道你会这样，咱都认识这么久了，你就不能换个手段？”

    “一招鲜吃遍天！”玄慈道：“招式贵精不贵多，你要牢记这个道理。”

    “好了好了，别废话了！你又有什么事！”王远道。

    “帮我捏捏肩！”玄慈道。

    “就这？”王远一脸诧异道：“你在逗我？”

    “我让你捏你就捏！”玄慈严肃道。

    “好吧！”

    王远虽然不知道玄慈到底在想什么，可还是很听话的走了过去，给玄慈捏了起来。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈脸色沉重的颂了一声佛号道：“为师执掌少林寺三十余载，只有你最得为师欢心，为师本不该贪恋凡尘感情，可唯有两个人放心不下。”

    “你老婆和孩子？”王远闻言笑眯眯道。

    “哈哈！”

    玄慈苦笑一声道：“悟痴徒儿又在和为师说笑了，我乃化外之人，怎么会有老婆……但为师着实犯过一个男人都会犯的错误。”

    “这话听着好耳熟啊。”王远心里暗暗嘟囔。

    “好了，不说这些了！”玄慈沉默了一下道：“徒儿啊，我第一个放心不下的就是你，为师若是不在，少林寺可没人再迁就你了，你以后做事不要再像往日那般乖张。”

    “哪里话！”王远道：“徒儿向来以德服人，一切为了正义！”

    “呵呵！”

    玄慈微微一笑道：“你知道我为什么要收你为徒吗？”

    “因为我侠肝义胆，正义凛然，英俊潇洒，谦逊儒雅正直！”王远信誓旦旦道。

    “哈哈！”玄慈哈哈笑道：“你看看你，像极了年轻时候的我……”

    “名师出高徒嘛。”王远不着声色又拍了一记马屁。

    “你比我聪明多了！”玄慈道：“如果你是我，便不会有雁门关惨案，更不会铸成大错。”

    “老大，你今天怎么有点不对劲啊。”王远此时也感受到了玄慈和平日里有所不同。

    作为一个得道高僧，玄慈有他自己的姿态，虽不会盛气凌人高高在上，但也不会像这般如同一个老朋友一样和王远谈心，今天主动让王远捏肩，还说一些摸不到边际的话，属实让王远有些不适应。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈道：“如是因，如是果，如是报，一念愚即般若绝……好孩子，能够和你师徒一场，为师倍感欣慰，虚竹是个淳朴的孩子，希望看在为师的面上，以后你能多帮他。”

    “这……好吧。”

    虽不知道玄慈到底犯了什么失心疯，可老和尚的气氛都烘托到这里了，王远也实在不想扫他的兴。

    毕竟以王远的福缘，本该一路坎坷，别说学绝学了，高级功法都得大费周章，而玄慈老和尚却对王远偏爱有加，各种给王远开小灶，平日里王远惹出祸端来，也都是玄慈在后面擦屁股。

    若非如此，以王远的所作所为，指不定被逐出师门多少次了。

    别的不说，就说违逆师门这事，王远就干了不止一次，菩提院帮萧峰，武当山怼空闻，这对其他玩家而言都是大逆不道，想都不敢想的事。

    王远嘴上经常谩骂这和尚如何坑自己，可心里却也明白玄慈对自己的好，不然也不会这般听命于他，甚至不惜跟萧峰隐瞒玄慈就是带头大哥的事。

    在这个虚拟的世界里，很多玩家都会有自己的NPC好友。

    比如杯莫停和东方不败，马里奥和张三丰都是如此，王远游戏中的NPC朋友并不多，玄慈恰恰就是其中一个。

    对于虚竹的身份，条子已经帮王远推测了个七七八八，玄慈让王远帮虚竹，王远自是不忍拒绝他。

    虚竹再怎么和王远不对付，王远也就当是帮朋友的忙。

    “你能摒弃前嫌，为师非常欣慰！”

    玄慈满意的点了点头，从怀里掏出一本书递到了王远手里道：“这本金刚经乃是达摩祖师手抄，希望它能对你有所帮助。”

    系统提示：你完成了师门任务……江湖阅历提升……师门声望提升……获得道具《金刚经》（达摩祖师手抄本）

    《金刚经》（达摩祖师手抄本）

    类别：特殊道具

    物品介绍：达摩祖师亲手所写金刚经，具有无上妙用。

    “额……”

    看着手里的《金刚经》，王远有些茫然。

    玄慈这老和尚还真是扣扣索索，感情和自己讲了那么多煽情的话，就给了一本没用的破经书。

    还达摩祖师手抄本《金刚经》，有什么鸟用？是能提升攻击力，还是能提升防御力？

    不过说到经书手抄本，王远突然想起了那本张三丰手抄的《黄庭经》。

    和《金刚经》一样，那本经书也是垃圾的很，没有半点属性，王远拿去和灵观大和尚换了《洗髓经》来着。

    “师父啊……这玩意有啥用？”王远不解的问道。

    不懂就要问，反正试试不花钱，万一问出一些攻略来了呢。

    “此书乃是佛门至宝，以你现在的武学修为是用不到的。”玄慈道：“但未来你肯定用的到。”

    “能不能说的详细点啊。”王远满头雾水，这说还如不说的。

    “这已经是很详细了！”玄慈笑道：“再详细，那就是明目张胆的作弊，我会遭天谴的。”

    “好吧！”听到玄慈这话，王远不再追问。

    因为自己好奇，把玄慈坑死，这事王远干不出来。

    玄慈笑笑道：“你虽是佛门弟子，却佛道双修，单有《金刚经》还是不够啊，好了，这里没你的事了，你回去吧。”

    玄慈老贼说话总是说一半，这云山雾罩的，把王远的搞得头都大了，可王远却不敢多问半句，只得莫名其妙的带着一本没用的经书出了大雄宝殿。

    离开少林寺后，王远回到了绝情谷。

    王远在游戏里有两座府邸，一座是南院大王府，名义上虽有王远的一半，王远却全权丢给了恭喜发财，基本上就是半推半送。

    恭喜发财有钱，随他怎么折腾。

    至于绝情谷的水仙山庄，才是王远真正意义上的老窝，这可是未亡人王远继承的亡夫公孙止的遗产，很有纪念意义。

    而且就作用来说，灵气充裕山清水秀的绝情谷，比起南院大王府那样的主城豪宅，更适合修炼。

    在大管家樊一翁的打理下，绝情谷井井有条，到处鸟语花香，王远在神龙岛偷来的紫韵竹，长得也颇为繁茂，看到灵竹，最开心的莫过于王远的太极熊，每每看到紫韵竹太极熊都口水直流，被王远狠狠地揍了几次后，太极熊同学才断绝了不成熟的念想。

    许久没回家，回到绝情谷王远第一件事便是把从魔教副本里带出来的五行旗令交给了樊一翁。

    五行旗令可以训练五行旗做私人武装，五行旗的本事王远还是亲身体会过的，再加上绝情谷的独门渔网阵，以及易守难攻的地形，绝情谷的防御力量，定然可以直线提升。

    布置完琐事，王远回到自己的房间内，开启了闭关修炼模式。

    现在王远身上的功法绝大部分都卡在九升十，一时半会是练不上去的，就算闭关修炼，短时间内提升也不会太大，所以王远选择修炼《阴阳九转》。

    这门功法是两门绝学融合而成，属性加成比易筋经还要强悍，而且附加武功系数和毒抗属性，可以大幅度提升攻防。

    由于境界比较低，提升空间也比较大。

    王远根骨卓绝，修炼内功本就有奇效，王远又是经脉尽通，阴阳调和，修炼《阴阳九转》就十倍速度加成，这门功法虽是绝学修炼起来却也不满。

    只一个月不到的功夫，王远就把《阴阳九转》也给修炼到了第九层。

    ……

    王远闭关的一个月以来，江湖中发生了翻天覆地的变化。

    光明顶副本的攻略出售，使得各大门派绝学普及，后来珍珑棋局副本的开启，天龙寺等隐藏门派玩家也都搞到了绝学。

    绝学功法，已经成了江湖中的主流标配。

    杯莫停马里奥等先一步获得绝学或盖世神功的玩家，实力差距也渐渐被其他玩家拉近。

    之前就已经说过，早一步获得绝学可以让玩家更容易在江湖中混的风生水起，可当大家等级上来，都拿到门派绝学后，这个实力上的差距还是会慢慢缩短的。

    想要再次拉开实力上的差距，只能选择渡劫飞升，晋级先天。

    马里奥和杯莫停这些人都认识白鹤亮翅，知道基础属性对渡劫的重要性，所以虽然早就达到了渡劫飞升的标准，可都还在默默地卡属性。

    而其他玩家就显得有些迫不及待了。

    一直都领先别人，怎么会容忍那些自己眼中的新手凌驾于自己之上，所以最先获得绝学的高手们，眼看其他人后来居上便纷纷开启了渡劫飞升。

    一个月来，江湖中涌现出了大批先天武者，一线玩家除了少数卡属性的玩家以外，基本都已经成功晋级先天。

    看着别人学绝学的学绝学，飞升的飞升，江湖中最郁闷的当属天山派，飞云踏雪都特么一百多级了，天山派的绝学任务还没开启。

    提及此事，飞云踏雪泪如尿崩，破口大骂狗曰的龙腾针对他……

    飞云踏雪骂的越欢，乌合之众众人就越发觉得这游戏真他妈公平……

    龙腾公司少东家，花了这么多钱都不给开个后门，这还不够公平吗？良好的游戏环境从龙腾做起，人民币玩家被逼成这样，爽就完了。

    PS：推荐一本书，《地球唯一孤儿》都市游戏文感兴趣的可以去看看

    简介:什么？地球要升级了！

    全人类都要去异世界进修了？

    可是我怎么没去阿！

    且看被遗忘的边缘人陆无能在大灾变时候能创造什么样的传奇

    