    第138章 相依为命？额……

    众女终于还是在武魂城住下，等待洛川回信和归来。

    城外的战斗并没有持续多久，众人只知有人道武魂城外三十里，有一座山头被削平。

    大供奉和二供奉不知何时回到的武魂城，纵使，久久未曾露面。

    茫茫海域，沧海蓝天。

    一道虚空裂缝从天打开，裂缝之中，射出一颗流星，重重的砸入海水之中，惊起天涛。

    神奇的是，那流星一般坠落的鼎并没有沉入海底，反而悬浮在海面随波逐流。

    不知过了多久，鼎被海浪推到一片沙滩之上，深深的陷入泥土之中。

    虚无的空间之中，洛川昏迷不醒。

    比比东紧紧的抱着他，同样陷入了昏迷之中。

    似乎是过了十天，亦或者半个月，比比东的睫毛徒然间抖动了几下，然后缓缓张开。

    “没死！”比比东迷茫的看着虚无的空间四处，这里什么都没有，只有怀中一个还处于昏迷之中的洛川。

    她没有放手，也不知道自己处身何地。

    “醒醒！”比比东轻轻拍打洛川的面颊，在这暗无天日的空间之中，哪怕是昏迷的洛川，依旧能够给她带来心中的慰藉。

    呼唤良久，洛川依旧沉睡不醒，比比东紧紧的抱着他，静静的等待。

    这一等，又是不知时日。

    终于，洛川醒了，他面色苍白无光，醒来的第一时间就耍贫嘴：“教皇陛下的怀里真舒服啊。”

    比比东脸黑，这都什么时候了，还关注这个？

    若不是怕自己一巴掌再将这个混蛋打晕了过去，她绝不会手软。

    “这是哪里？”哪怕是教皇, 在这暗无天日的地方, 依旧会感到害怕。此时的洛川, 无疑成为了她的主心骨。

    “放心吧，死不了。”

    “砰！”

    洛川的胸口顿时挨了一拳，刚刚恢复些许力气的洛川顿时咳声不止。

    “你, 谋杀亲夫？”洛川咳嗽着。

    “你再乱动，我就把你丢出去！”比比东依旧让洛川赖在自己怀里, 就是因为怕自己一放手, 洛川就会消失在黑暗之中。

    “你把我丢了, 可就找不到了。”洛川恢复过来，手中多了几枚丹药, 一股到的塞进嘴里。

    “我们，还能回去么？”比比东看着虚无的空间，脸色不由得担忧。

    “当然回的去。”洛川笃定, 比比东心中好受了一些。

    比比东没有再说话, 洛川也没有再乱动, 享受着弥足珍贵的温暖。这位教皇陛下可不是那么容易攻略的, 趁机会，多亲热亲热。

    想着, 洛川脑袋又动了动。比比东察觉到了洛川的用意，玉手防止洛川腰间，猛然间一扭。

    “嘶~”

    洛川吃痛, 倒吸凉气。

    “你，混蛋！”比比东咬牙切齿, 脸色羞红，将洛川强行推开, 虽然没有放开他，但却让他没有机会再沾便宜。

    “怎么就混蛋了？我可是你的男人！蹭一蹭怎么了？”洛川理直气壮, 比比东被气个半死：“你再说, 我一掌拍死你！”

    “拍死我你就守寡吧。”洛川不怕，比比东要杀他的话早就杀了, 不会等到现在。

    比比东气的心口起伏，怒目瞪着洛川：“真以为我不敢杀你？”

    “行了行了, 你敢, 你敢成了吧？我好歹是因为你才落到这一步的。

    还不能沾点便宜了？”洛川吃了大亏的模样，一时间让比比东无言以对。

    为了她？的确是为了她。但你都沾了天大的便宜了，还不够么？

    两人没有再说话, 就这么静静的等待着。

    洛川似乎又睡着了, 然后整个人不自觉地朝着比比东怀里钻。

    幽冷的目光注视着洛川，比比东将头扭向一旁, 就当是被猪拱了。

    “你别得寸进尺！”

    洛川没了动作。

    比比东粉拳捏起又放下。

    “东儿？”

    洛川尝试着唤了一声。比比东不予理会, 这个混蛋，再试探自己的底线么？自己绝不会再让她得逞的！

    “东儿。”

    “东儿？”

    “东儿？”

    洛川隔不久就会唤一声，比比东一直都不理会。当然，她心中乱的很，也没有发现洛川此时的气息已经稳定了很多。

    不知何时，一只大手摸向上了高地。

    迟来的警觉终于还是惊醒了比比东。砰！

    洛川被一掌拍飞。

    “喂！！”

    比比东慌乱，洛川哪去了？

    入眼之处皆是黑暗，洛川一离开，她直接就变成了一个人。

    “洛川！”

    比比东喊着，心中没由来的慌乱。

    “东儿？”温暖的怀抱将比比东的娇躯包裹，比比东身躯猛然间一颤，然后默默的转身，人有那人影将自己抱在怀中。

    “你，好了？”比比东看着洛川, 唯有接触到, 她的精神力才能感受到洛川的状态。

    “恢复了三成吧。”洛川道。

    “你别乱动, 赶紧恢复。”比比东消耗没有洛川那般彻底, 所以早早的就恢复到了巅峰状态。

    洛川嘿嘿一笑，然后在比比东警惕的注视下，缓缓恢复魂力和精神力。

    “东儿，其实，我们一直如此，也不错嘛。”洛川紧了紧怀抱，顿时惹来比比东冷厉的眸光：“想都别想！”

    “东儿，你就这么无情？我们好歹也是一日夫妻...嘶~疼疼疼！”洛川扒开比比东搁在自己腰间的玉手，将其握在手中。

    “你放开！”比比东挣扎着，但又不敢将洛川推开太远。

    “我不放！放开了，就失去了。”洛川紧紧的抱着比比东，比比东身躯僵硬。

    “你已经有很多女人了！你以为我会和你在一起么？”比比东冷声开口。

    “很多么？不多吧。”洛川死不要脸，反正不把比比东拿下，自己绝不会走出玄黄鼎！

    机会只有一次，错过了，想要追回来，那就难了。

    比比东被洛川的厚脸皮弄得无言以对。还不多？娜娜的信中可是将洛川的花花肠子交代的一清二楚。

    此后，不管洛川说什么，比比东都不予理会。

    直到比比东觉得洛川应该要恢复了，这才问道：“恢复好了？”

    “没有，你不理我，没心情！”

    “你！！”

    黑暗之中，洛川和比比东相拥。不知过了多久，比比东终于有了困意。

    摸了摸紧紧锁在自己腰间的胳膊，比比东缓缓闭上眼睛，面颊贴在洛川的肩头，陷入轻眠之中。

    (本章完)

