    第116章 玉晓刚与柳二龙的武魂融合技！窝囊男人！

    眼看柳二龙立下大功，瞬间淘汰了对方两位强大强攻系魂师，可却要被强大的火麟儿攻击，受到重创，玉晓刚也是大急。

    他全力催动黄金圣龙武魂，让它离开自己身躯，飞行柳二龙。

    柳二龙战斗经验也极为丰富, 瞬间明白了玉晓刚的意思，猛地向后撞来，用后背迎接黄金圣龙武魂。

    她举起右臂，再次强行催动第四魂环，准备与玉晓刚联手施展裂天爪融合魂技。

    这只是魂技的融合，但攻击力极为强大, 并不逊色双人版的武魂融合技多少。

    只不过, 她刚爆发了最强一击, 体内力量严重匮乏。

    所以，玉晓刚准备让自己的武魂，将部分力量借用给她，暂时附体在她身体之外。

    这对两人来说，都是风险很大的一招。

    黄金圣龙的右臂，在玉晓刚的操控下，也抬了起来，第一魂环闪烁，与柳二龙的龙臂右爪融合在一起。

    同时，他也让武魂溢散魂力出去，灌入柳二龙体内，帮助她恢复。

    可是，让两人都震惊和狂喜的是, 黄金圣龙武魂，不仅右臂与柳二龙的右臂轻松相融, 连整具龙躯, 也快速融入柳二龙体内！

    黄金圣龙与火龙，完成了相融, 同时附体在柳二龙身上！

    原本浑身火红的柳二龙，瞬间成为赤金色。

    她消耗魂力衰落的气息，瞬间暴增！

    武魂融合技！

    而且，是融合度很高的武魂融合技！

    如果不是因为柳二龙消耗巨大，她的气息足以轻松达到魂帝！

    但即使是现在，她的魂力气息，也毫不逊色火麟儿。

    她挥动的龙爪，顿时庞大粗壮、锋锐无双。

    金色的龙爪上，缠绕着火红色的纹路，以及火苗燃烧，锋利又炙热。

    “麒麟印！”

    火麟儿催动第四魂技，双蹄合一，仿佛一块土黄大印，狠狠震杀而去，攻守兼备。

    柳二龙的龙爪毫不避让，硬碰硬地抓向火麟儿的大印。

    轰！

    巨大轰鸣声响起，两人都是同时后退。

    平分秋色。

    43级的火麟儿，与41级的队员风神子，联手施展的武魂融合技，战力其实很强。

    只不过, 刚才弗兰德的第四魂环, 配合两千年魂骨一击，也并不弱，消耗了两人不少力量。

    而且，之前阿银的蓝银草缠绕风火轮，也大大消耗了风神子的魂力。

    同样，柳二龙刚淘汰了两位魂宗，力量大减，玉晓刚也只是34级魂尊。

    哪怕两人施展武魂融合技的融合度很高，战力很强，但总体魂力却不够。

    这才造成两人的平分秋色。

    另一边，卢奇斌的棋子，趁机想要偷袭风神子，破坏武魂融合技。

    这是卢奇斌的第三魂技，也是他最强的攻击魂技。

    可玉晓刚援救柳二龙，放弃了对手吴当，让这女人瞬间联系队友援救。

    王三江再次催动烈火琉璃珠。

    只不过，这一次他不再被动抵挡，而是催动第三魂技，一颗颗琉璃珠，就像燃烧着火焰的炮弹，轰向一颗颗棋子！

    啪啪啪！

    一颗颗棋子被撞碎，卢奇斌顿时受到不轻的创伤，脸色苍白地跌坐在地，靠着弗兰德气喘吁吁。

    但同样，王三江接连抵挡阿柔、叶兵两次攻击，又主动攻击卢奇斌的棋子，魂力消耗很大。

    阿银的蓝银草，束缚风火轮失败后，现在有了新的机会，瞬间蔓延而出，缠绕王三江。

    器武魂不像是兽武魂可以附体，王三江身上的火元素力量也并不强，再加上魂力消耗很大，瞬间被蓝银草捆了个结结实实。

    “魅惑！”

    “瞬移！”

    “八段摔！”

    阿柔也是怒了，队友们都取得不小的战果，她堂堂一个魂王，以大欺小攻击一个41级魂宗，而且还是辅助系魂宗，竟然缕缕受创。

    此时，她抓住机会，施展精神魅惑。

    铁扇在不断闪躲，而且又是女子，魅惑效果并不好。

    但只要一瞬间，那就够了。

    阿柔不惜再次施展第三魂技瞬移，来到对方身后，双手抓住了她！

    八段摔施展出来，将铁扇直接摔懵了。

    一旦被抓住，她终究只是一个辅助魂师，没有还手之力。

    铁扇淘汰！

    王三江淘汰！

    弗兰德快速掠过战台，将两人带走。

    他们可不像卢奇斌在战台边缘，弗兰德又有风铃相助，这两人在战场中间，没有自保之力，可无法像弗兰德他们那样恢复，等待机会。

    阿柔和阿银对视一眼，都是长出一口气，联手冲向吴当。

    其实攻击火麟儿，或者风神子才是最好的。

    但两人都知道玉晓刚和柳二龙的心性，虽然是比赛，讲究获胜为目标。

    但这两人，都喜欢硬碰硬，并不喜欢用那些低劣的手段淘汰对手。

    况且，吴当的“心有灵犀一点通”魂技，也是维持火麟儿、风神子武魂融合技，的关键！

    轰轰轰！

    柳二龙和火麟儿，都顾不上喘口气，哪怕无法使用魂技，手中攻击也不停。

    两人拳打脚踢，龙爪、麒麟蹄不断相撞，龙头和麒麟头也轰然撞击、撕咬。

    甚至被对方击退后，也要扭腰甩臀，用尾巴狠狠抽击对方。

    风神子和玉晓刚两个大男人，则站在后面，看着两个狂暴的女人激烈战斗。

    两人都是脸色苍白，身体摇摇欲坠，好像身体被掏空，全力支持着前面的女人战斗。

    “等天斗分区比赛完……不，剩下的五场出线比赛完，老子一定要去冰火两仪眼服用仙品，突破魂宗！”

    “我要提升魂力，我要成为魂宗，魂王！”

    玉晓刚心中大声怒吼着，极为憋屈和不甘。

    天赋再强，34级的魂力太低了，是硬伤。

    感觉就像躲在女人背后吃软饭的，这也太丢脸了。

    砰！

    吴当被阿柔一脚踢飞，中断了几人的精神联系。

    果然，火麟儿与风神子，顿时解除了武魂融合技。

    玉晓刚精神力强大，一心两用，不仅维持着与柳二龙的武魂融合技，瞬间压制住火麟儿，还冲上去，对有气无力的风神子拳打脚踢。

    “你个废物男人，你个废物男人！”

    他一边打，一边骂骂咧咧，看得周围观众嘴角直抽搐。

    “住手！我们认输！”

    火麟儿大怒，冲过来挡住风神子。

    她也想攻击玉晓刚，可阿柔、阿银挡在玉晓刚面前，身后柳二龙也杀了过来，让他不敢轻举妄动。

    (本章完)

