    小姑娘揽了揽头发。

    被识破了啊......

    她轻笑，不慌不乱，低头把弄着手里那张糖纸。

    少年不知道她要干什么，沉着脸在原地站了一会，就见她抬起手，把用糖纸折成的千纸鹤举到他面前。

    “见面礼。”

    她张开嘴，棒棒糖从嘴边掉落，响起轻沉的坠地声。

    少年接过千纸鹤。

    端详了几秒，他的手指突然收紧，将糖纸捏到变形。

    “你是谁？”

    他讨厌这种被欺骗的感觉。

    小姑娘看了一眼他手里的糖纸，面色有些可惜：“这可是我第一次折纸送人，你就这么毁了，真过分。”

    少年咬了咬牙，直接将那团糖纸丢到她身上：“我不想跟你浪费时间！”

    小姑娘并不恼，捡起糖纸放到桌上，用手努力抚平，重新开始折叠。

    “别折了！”

    少年的咆哮声透过她手腕上的发绳，传到了外面某个人的耳机里。

    “她暴露了。”

    薄西瑜按着耳机，眉头紧皱，“我们要尝试攻进去吗？”

    他不久前给小姑娘的那条发绳，正是聂杉研发的窃听器。

    洛鄞凑到门前，用耳朵堵着门板，竭尽所能想要偷听。

    “付队。”

    他低声道，“你不是说她会有办法的吗......”

    “她当然会有办法。”

    付良澄双手抱胸，靠在门边的铁墙上，“一个十几岁就能够破解国御局系统防控密码的人，怎么可能会走投无路。”

    一语震惊在场所有人。

    薄西瑜愣了愣，像是意识到什么，直接把耳机摘掉，迫切地问：“她不会就是四年前那位......”

    没等他说完，付良澄就点点头：“是她，刚刚坐船的时候，我有幸跟她聊过天，她并没有瞒着我身份的打算，直接告诉了我一切，让我放心她的能力。”

    “难怪她有勇气跟苏千殷互换身份。”

    洛鄞显然也明白了，直起身，看了一眼门顶上端的小洞，“我以为她就是个普通人，没想到居然是个黑客大佬。”

    薄西瑜伸手把洛鄞拉过来，让他避开监控。

    “你就这么把她的信息说出来，不怕事情结束后，我们把她抓回去上交给国御局吗？”

    薄西瑜突然道。

    “这正如她所愿。”

    付良澄看向他，眸子平静无波，“她有跟国御局合作的意向，就看你们能不能接受她。”

    薄西瑜重新戴上耳机。

    此时工厂里面，小姑娘正蹲下身，把缠在腿上的纱布撕开，那张糖纸已经被她丢到脚边。

    啪！

    少年踢了下桌子，见她无动于衷，猛地绕过桌子，伸手想要把她抓起来。

    就在他的手臂伸过来时，小姑娘骤然抬头，甩出一只脚踢歪他的手，接着双手攀住椅子边缘，当场来了个后空翻。

    哐啷——

    椅子被弄倒，她的身体翻到另一边，与少年拉开了距离。

    “别这么冲动啊。”

    小姑娘拍了拍裙摆，眉眼带笑，嗓音温软，“弟弟。”

    像只小狐狸。

    模样又撩又气人。

    她舔了下唇，把脚伸过去，直接勾起那把椅子，摆回原位。

    许是看出她身手不凡，少年退到桌子边，把手伸进抽屉里，快速掏出那把枪对准她。

    “你到底是谁！”

    “没用的......”

    小姑娘指了指地板，少年低头看去，才发现桌子底下掉着几颗子弹。

    “子弹早就被我卸掉了，你还是省点力气吧。”

    她走过来，坐回椅子上，视线始终对着少年。

    明明是一种仰望的姿态，她却抬着头，用手玩弄着耳边的碎发，眼神温柔又轻蔑。

    “重新认识一下吧，我叫廖佳惊。”

