    第433章 长治保卫战！

    第二天上午，林锐带着部队已经撤退到了安全的地方，战士们正在山林里休息。

    林锐依靠在一棵大树上，也睡着了。

    这时赵参谋小心翼翼的走了过来，见林锐睡着了，犹豫了一下。

    林锐开口说道：“说吧！”

    林锐虽然睡着了，但是还是非常的警醒的, 听到了脚步声，便醒了。

    而且从脚步声当中，林锐便已经猜到了来人是谁了。

    赵参谋连忙说道：“刚刚接到了最新的消息，团长他们也撤下来了，只是小鬼子已经攻占了杜家沟了。”

    林锐睁开了眼睛，有些惊讶的说道：“小鬼子拿下杜家沟了？”

    “也是！打了这么久了, 以小鬼子的战斗力, 拿下杜家沟也不足为奇。”

    “看来小鬼子下一步就要进攻长治了。”

    赵参谋点了点头说道：“小鬼子攻占了杜家沟，如此一来，到长治就无险可守了。”

    “按照上级的命令，长治城内的百姓，基本上能撤出来的已经全部撤出来了。”

    “现在我们在城内聚集了数千人，准备死守长治。”

    “于此同时，上级领导已经下令，太行太岳两个区的八路主力，从各个方向逐渐向着小鬼子田中师团包围了上来。”

    “以目前的情况来看，用不了多久，就能够对小鬼子形成包围之势了。”

    林锐脸上忍不住露出了一丝微笑，点了点头说道：“好呀！这一仗总算是看到希望了。”

    赵参谋点了点头说道：“不过此战的关键，就看城内的守军能否守住长治了，若是长治失守了，后果不堪设想呀！”

    林锐自然明白，一旦长治被小鬼子占领了，以鬼子的战斗力，想要再夺回长治, 那可就不容易了。

    而只要牢牢的占据着长治城, 便可以不断的消耗小鬼子的兵力。

    届时就算是慢慢的耗, 也能将这些小鬼子活活耗死。

    小鬼子拿不下长治，就是死路一条。

    他们就算是想要撤退，都逃不掉了。

    因为从长治撤退的话，一百多里之内，全都掌握在八路的手中。

    到时候八路的主力部队将他们包围了，就会层层的设防，迂回穿插，前堵后截，小鬼子根本就逃不走，只能是死路一条。

    不过关键就在能否守住长治了。

    以林锐的猜测，守住长治问题不大。

    因为现在的田中师团，看似强大，实际上已经是一支疲惫之师了，这样的部队，是根本无法拿下长治城的。

    对于这一点，林锐还是非常有自信的。

    林锐看着眼前的赵参谋，微笑着说道：“你就尽管放心好了，咱们肯定能够守住长治城。”

    “这会儿咱们什么都不需要管，安心的睡觉，饿了的赶紧吃东西。”

    “吃饱了，喝足了，才有力气杀鬼子。”

    林锐说着从旁边的包里拿出了两盒肉罐头，递给了赵参谋。

    “这是昨天从鬼子的营地里带来的。”

    昨天攻占了鬼子的辎重营地，虽然时间仓促，但是战士们还是顺手牵羊，趁机带出来一些好东西的。

    例如小鬼子的手雷，还有这些肉罐头等等。

    当然了，时间仓促，也只是带出来一小部分东西罢了，主要的物资，全都被摧毁了，说起来还是很可惜的，但是这也是没有办法的事情。

    赵参谋微微一笑，也不客气，拿了罐头转身走了。

    当天上午，田中静一带着小鬼子的大部队便浩浩荡荡的来到了长治城下。

    此刻，城内留守的八路战士们，已经做好了战斗准备。

    城外也构筑了一些防御工事，完全摆出了和小鬼子决一死战的架势。

    孔捷的新二团，此刻就在长治城，成为了守城的主力之一。

    此刻孔捷正猫在前沿阵地上，举着望远镜观察着对面鬼子的情况。

    “没想到呀！这帮小鬼子竟然来的这么快。”

    旁边的副团长说道：“上级的命令到了，不惜一切代价守住长治城。”

    孔捷自信满满的说道：“放心好了，以我们的实力，守住长治那还不是小意思吗？”

    “何况，现在又不是我们一个团守卫长治城。”

    孔捷说着回头看了一眼城内方向，为了守住长治城，这次八路方面也是下了决心了。

    除了孔捷的这一个团之外，还有另外的三个团，一同守卫长治城的安全。

    当然了，这四个团兵力有多有少，总兵力有差不多六千余人，不过按照计划保住长治应该是绰绰有余了。

    起码孔捷是这么认为的，按照作战计划，城内和城外都有阵地。

    先在城外抵挡小鬼子进攻，拖延一阵子，撤入城内，逐渐消耗小鬼子的兵力。

    而这个时候，八路的主力部队会逐渐的聚集过来，对敌军形成包围之势。

    等到时机成熟，八路便会发动全面的反攻，争取将敌军一举围歼。

    此刻，孔捷也是相当的激动，期盼着这一刻早点到来，尽快的消灭这些小鬼子。

    而此刻，对面的小鬼子，也盼望着能够尽快的消灭这股八路军呢。

    田中静一来到了前沿阵地上，观察着对面的情况。

    旁边一名鬼子军官说道：“师团长阁下，根据我们最新得到的情报来看，敌军在长治城内聚集了大约数千兵力，城内的居民基本上也被他们转移出去了。”

    “敌军显然是想要和皇军进行决战了。”

    听到这话，田中静一放下了望远镜，厉声说道：“这些可恶的土八路实在是不自量力，他们以为凭借他们的实力，就可以抵挡住皇军的进攻吗？”

    “简直是痴心妄想，今天就让他们见识一下，我们帝国皇军的厉害！”

    “立刻传令下去，命令炮兵部队，给我集中火力，轰炸他们的阵地，进攻部队随时准备发起进攻。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一接着说道：“另外，立刻给司令部发电报，请求派出陆航的飞机给予我们空中支援。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，急匆匆的跑去发电报去了。

    田中静一接着说道：“诸君，到了这个时候了，我们已经没有别的选择了，只能竭尽全力，去对付这些可恶的土八路，只有拿下长治，皇军才能取得最后的胜利。”

    “为了皇军的荣耀，为了最后的胜利，不惜一切代价，也必须给我拿下长治。”

    “都听明白了吗？”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    田中静一一声令下，很快小鬼子的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声不断响起，一枚枚炮弹带着刺耳的呼啸，快速的向着八路的阵地飞了过去。

    (本章完)

