    作为夷男可汗的嫡子，拔灼的身份便是排在两位同母兄长突利失和大度设之后天然的薛延陀可汗继承人。

    虽然非是嫡长子，前头更有一位庶长兄曳莽，但是身为夷男可汗的儿子，草原上人尽称颂的豪杰，又岂能对可汗之位毫无觊觎之心呢？他的两位兄长突利失与大度设已经被大唐皇帝册封为小可汗，虽然意在分裂夷男可汗父子亲情，使得薛延陀内部争斗愈发激烈，但终究是大唐的一份肯定与支持，这已然使得拔灼落在了后面。

    现在他的父汗更是当着他面，承诺将可汗之位传给契苾何力，这让拔灼脸上的表情几乎凝滞僵硬。

    心里更是悲凉又愤怒……

    他知道父汗一直看不惯他。

    暴戾、凶悍、鲁莽、凉薄……这些都是他的缺点，他自己也承认，并且从来不认为有何不妥，若非是这样的性情，他又如何在猛士如云的铁勒诸部当中被称为第一勇士？

    现如今薛延陀能够统领铁勒诸部一统漠北，这其中亦有他拔灼的一份力！

    若非尽皆忌惮他的暴戾残酷，以父汗那种崇尚汉家礼仪的性格，如何能够降服草原上桀骜不驯的战士？

    结果这反倒成为他不受待见的罪状……

    拔灼很是不忿。

    薛延陀是草原上的豪雄，信奉的是强者为尊、胜者为王，不是汉人那种嫡长子继承制的一套！

    论才能、论武功、论声望，他拔灼样样拔尖，甩出几位兄长不知凡几，为何就得不到父汗的肯定与鼓励呢？

    现在更意欲将可汗之位传给契苾部的人……

    若是那样，薛延陀还是薛延陀呢？

    恐怕等到父汗一死，薛延陀就得改名叫做契苾汗国了！

    而他们这些薛延陀的王子，下场定然一个比一个凄惨……

    难道父汗当真老糊涂了，居然做出这样昏聩的决定？

    忍了又忍，拔灼终究还是没忍住……

    “父汗，所谓人各有志，既然契苾叔叔铁了心的追随大唐皇帝，不愿依附于薛延陀，您有何必强求呢？依孩儿之见，不是朋友，便是敌人！何须在此徒费口舌，不若干脆将契苾叔叔的头颅斩下，呈送给大唐皇帝，既成全了契苾叔叔忠于大唐皇帝之决心，亦能够让大唐皇帝见识到吾薛延陀之强大！现在大唐所有兵力尽皆调往辽东，东征一触即发，不若趁其朔州空虚，命孩儿率领大军直出白道，与二哥汇合，直接攻陷雁门关突破长城，直入其河东腹地，直捣关中，再演当年颉利可汗兵临长安、饮马渭水的一幕！”

    拔灼气势熊熊，据理力争。

    契苾何力在一旁听得眼皮子直跳，这小狼崽子，真狠呐！

    张口闭口契苾叔叔，杀气却毫不遮掩，一心想要致我于死地！早知如此，当年你尚在襁褓之中的时候，老子怎地不将你摔死……

    夷男可汗闻言，顿时呵斥道：“放肆！你契苾叔叔与我乃是少年好友，多少年的交情，纵然最终不同阵营，亦不可刀兵相见！再者说，大唐之强盛，焉是汝这等黄口孺子可以体悟？大唐富有四海，兵强马壮，决不可正面为敌，否则必然重蹈突厥之覆辙，有亡国灭种之虞！”

    他是真的生气。

    这儿子有勇无谋，简直没脑子啊！

    大唐是何等强盛之国度，岂是薛延陀可以相抗？惹急了大唐，倾国之力来攻，老子就是下一个颉利可汗！

    拔灼下首一个梳着乱七八糟小辫儿的老者淡淡的瞅了拔灼一眼，毫不掩饰讥讽之色，开口道：“三王子勇冠三军，乃是薛延陀的英雄。但是战略之事，您却是知之甚少，可汗派遣二王子出兵漠南，只是为了胁迫大唐答允和亲之事，岂能当真大打出手？这一点，您还是得跟您的大兄多学学。光长力气不长脑子，那是蠢人才有的情形。”

    他口中的大兄，并非是夷男可汗的嫡长子突利失，而是庶长子曳莽……

    拔灼这暴脾气，如何受得了他这番冷嘲热讽？

    当即大怒道：“梯真达官，你个老不死的眼里可否还有上下尊卑？老子乃是父汗的儿子，非是低贱的奴隶，焉敢如何辱我？”

    这个老东西是父汗的心腹，跟了父汗几十年，父汗对其言听计从。

    可这老货却是曳莽那个野种的坚定支持者，时时刻刻不忘在父汗面前贬低他们兄弟，抬高曳莽。

    他眼中杀气腾腾，若是任由这个老货从中作梗，年复一年日复一日的离间蛊惑，说不得这可汗的位置就得从他们三个嫡子手里飞走了，落入曳莽那个野种的手中。

    话说回来，这老不死的对曳莽如此忠心耿耿，难不成当年的传闻属实，这人真跟曳莽那个风骚的母亲有一腿？

    梯真达官倒也不恼，只是冷笑道：“您还知道自己是可汗的儿子？可汗雄风赫赫威震漠北，薛延陀在他手上威服草原，群雄蛰伏，南接大碛，北至俱伦水，皆为薛延陀汗国之版图！雄才伟略不逊于草原上自古以来的任何一位雄主！可是您看看您……啧啧啧……除去虐待奴隶，苛责部属之外，尚有何等功勋可以让我甘心敬服？”

    拔灼一张脸黑里透红，眼珠子快要冒出火来，拍案而起，戟指大怒道：“老匹夫，以为吾不敢杀你乎？”

    梯真达官一脸冷笑：“敢，还有什么是您三王子不敢干的事情？吐迷度前脚领着族中精锐随着二王子南下定襄，您后脚便将他的女儿劫掠至营帐之内糟蹋了，非但如此，还杀人灭口、毁尸灭迹，真当神不知鬼不觉？他日若是回纥反叛，您便是罪魁祸首！”

    拔灼面色大变，大声狡辩道：“放屁！休要在此血口喷人！吐迷度之女自己走私，岂能赖到吾头上？”

    梯真达官哼了一声：“回纥牙帐在单于庭，您当真以为您率领亲兵昼伏夜出潜入余吾水东岸，就无人见到了？若要人不知除非己莫为，您既然口口声声称自己乃是薛延陀的真豪杰，却连自己做的事都不敢承认？”

    “欲加之罪，何患无辞？老匹夫，你分明就是血口喷人、栽赃陷害，有能耐拿出证据，否则老子今日就剁了你的脑袋！”

    ……

    契苾何力眨眨眼，看着吵闹不休的两人，心想这怎地一转眼的功夫，事情便从我身上扯到这里了？

    这拔灼还真是个草包啊，连梯真达官这么浅显的打岔都弄不明白，还急赤白咧的争辩……

    你争辩个啥？

    纵然你一身都是理，难道还能争得过薛延陀第一智者梯真达官？

    “闭嘴！”

    一身丝袍、温润慈祥的夷男可汗终于忍无可忍，猛地一拍桌案，瞪着拔灼怒叱道：“岂有此理！吐迷度在漠南为我薛延陀率军作战，回纥战士为我薛延陀出生入死，结果你却在背后做出这等人神共愤之事？竖子，欲求死乎？”

    拔灼吓得赶紧离席，跪倒在地，求饶道：“父汗息怒……”

    夷男可汗岂容的他多说，上前一脚将其踹翻，怒道：“孽子！老子一世英名被你败坏不说，还埋下汗国祸乱之根源，简直罪无可恕！念在你这些年亦算是功勋不少，饶你不死，带着你的部族奴隶，给老子滚去北海为汗国牧马，即刻出发！若敢耽搁，老子杀了你！”

    面对暴怒的夷男可汗，拔灼一肚子委屈无处述说。

    不就是糟蹋了一个回纥女子么？

    谁叫吐迷度那个混账不肯将女儿嫁给我，谁叫那女子貌若天仙？

    我堂堂薛延陀汗国的三王子，难道不应该所有被我看上的女子都应该欢天喜地的自己走进我的帐篷，任我宠幸？

    还特么回纥祸乱汗国……

    就算真有那么一天，关我屁事？

    谁不知道回纥人最是桀骜不驯，最是兵强马壮？

    夷男可汗瞪着一脸不忿的拔灼，怒道：“赶紧给老子滚！”

    “是……”

    拔灼心里又是凄凉又是愤怒，却不敢分说，只得连滚带爬的走出帐篷。

    转身之际，却是狠狠的瞪了梯真达官一眼，杀气腾腾……

    老东西，给老子等着，此仇不报枉为人！