    “气候灾害预警？！”

    “他们说什么了？”

    房间里的两人都惊讶到了极点，虽然嘴上还在问着，但是已经不约而同地看向桌子上那篇论文了。

    他们都猜到，恐怕预警里面说的事情跟这篇论文脱不了关系。

    那个冲进来通知的年轻人一时之间也不知道怎么说，只好拉着两人离开，快步走到部门的大休息室。

    这里已经聚集了大量气象人员，所有人都聚精会神地盯着眼前的电视……

    “让开让开！”

    汤姆带着杰克从人群中挤了进去, 一路挤到彩色的小电视前边。

    然后两人就看到一名男性新闻发言人正笔直站在镜头前，用严肃的口吻说着中文。

    不过中文他们是听不懂的，但这不要紧，底下还有手语，同时电视里还配备了英语的同步传译。

    翻译之后的意思他们听懂了。

    “来自全球的观众们，我们在这里正式向所有人发布预警, 并保证以下内容的真实与严肃。”

    “根据最新的科学探测，我们在近期发现了一场因气候变暖的缘故，正向全球迫近的气候危机，预计它将掀起一次前所未有的，席卷整个北半球的超大风暴，并且在风暴之后引起全球冰川期的降临。”

    “据我们推测，它的作用机理为北大西洋暖流因两极冰川近年的大量融化而停止作用……我们预计这场灾害的来临时间为今年的10月。”

    “在此，我方在此正告各国及各人民提前开展防灾防害工作，尽量组织民众向南迁移，大家通力合作，共度时艰……”

    听着电视里的声音，杰克呆立原地，久久没有动弹，电视里说的原理跟他现在正在研究的新仙女木事件极为相像。

    当然，跟他之前在南极遇到的那些气象学家口中的理论更像。

    至于跟那篇论文……

    那就是一模一样了。。

    杰克低头看着自己不知觉中紧抓在手里，一路带出来的论文打印件，已经不知道此时该作何表情了。

    周边其他气象部的人员此时表情跟杰克差不多，大家都不知道该怎么评价这件事。

    好久过去, 直到电视上的新闻播报开始又一轮的重复，才有人说话：

    “他们是认真的吗？”

    “我们从来没经历过这种事情……直接在电视台上，向全球预报未来的气候灾害，他们的气象学得有多么发达了？”

    “今天可不是愚人节，他们不会以为自己来一场恶作剧就会成为全球的焦点了吧？”

    几乎没有人把电视里正在说的信息当真。

    大家都像是在看戏，看一场注定会出丑的戏。

    “没有人可以准确预测一个半月后的气候，更何况还是这么荒谬的结果！！”

    周围的同事都在对这件事不以为意，但是杰克此时却感觉心里莫名的惊慌，一种不祥的预感正在他的内心中酝酿。

    他想起之前在南极的时候，他们跟刘春石等人的两次相遇。

    虽然时间都很短，但是他能明显感觉到，那些人的装备精良，每一个气象学家的水平都高于他……

    这样的人，会乱说吗？

    杰克不知道，但他很难相信。

    ……

    贝克办公室。

    秘书突然推开门，同样一脸惊慌地给贝克带来了最新的消息：

    “对面的气象部好像疯了！”

    来不及解释太多，在贝克还是一脸懵圈的时候，她直接打开电视机，调到国际频道。

    然后就不用解释了。

    “他们是吃错药了还是被恶魔附身了？”贝克坐在自己的位置上，眼镜后面的小眼珠都给瞪圆了。

    自己今天是在做梦吗？

    怎么经历的事情都这么魔幻？

    先是柴平带着一个平行时空的“自己”找上门来。

    然后又是对面的气象部向全球发出预警。

    这两件事别说他了，他的上一任再上一任再再上一任也没遇到过这么离谱的啊……

    秘书目瞪口呆地看着贝克，试探着询问：“先生，我们接下来要怎么应对？”

    “这件事现在已经造成不小的影响了，很多人都收到了消息，还有很多媒体也开始跟进，网络上也出现了大量相关的消息……”

    虽然现在还只是新世纪之初，但是他们国内的互联网已经相当发达了，信息传播的速度虽然比不得后世，但也比上個世纪要快了不知道多少倍。

    贝克示意秘书先等一下，给他一点思考的时间。

    很快，他就有了初步的方案。

    “马上把他们的国际频道给我屏蔽掉，禁止所有媒体报道这件事，另外马上约见柴平，我要一个小时之后见到他，亲自跟他讨论这件事，他们必须为这件事负责！”

    贝克的呼吸急促。

    摆在他桌子上的，就是他刚刚找人翻译成英文的协议。

    秘书进来之前，他就是在看这份协议的英文版，只不过这里面的词语云里雾里的，让他一时半会没头绪。

    但是现在这份协议已经不重要了。

    他感觉自己已经知道柴平他们的想法了。

    “这肯定是他们的阴谋，他们妄图发布虚假的消息来扰乱我们的经济，让我们的市场恐慌，从而对我们进行打击报复！”

    在向上级的汇报中，贝克的话说得咬牙切齿。

    这就是他的想法。

    这一招除了用来打击他们的经济，他想不到还有其他什么用处。

    他可是找过气象专家了，都说现在根本不可能预测到一个半月之后的气候，哪怕用上最先进的计算机也不可能！

    坐在贝克对面的大统领面对他这番说辞也陷入了沉默之中。

    趁着自己的上司还没发表意见，贝克连忙表示一切都可以交给自己来处理。

    “我一定会把这件事情处理好的，我们的经济不会被他们动摇，他们这个计划在我看来相当拙劣。”

    “您放心吧，一个半月之后就是他们彻底崩溃的时候！”

    听到贝克这样说，大统领不由得心动起来。

    谷簋

    此时距离上个世纪的阴云彻底消散才十年多点。

    他们可太喜欢崩溃这个词了。

    “那这件事就交给你来处理了，不要让我失望，贝克。”

    贝克推推自己的小眼镜，刻薄的脸上露出笑容：“不会让您失望的，先生。”

    汇报完毕，贝克马上回到自己的办公室处理相关事宜。

    刚刚他已经让自己国内封锁了一切有关于灾害预警的消息，这件事执行得相当顺利。

    除了一些民间自发的传闻外，现在新消息的传播链已经被完全断绝了，这样的小道消息不会影响到经济大局。

    剩下的就是安抚其他的国家了。

    其他国家在这一天里，先是被钟睿进的电话和外交人员吓了一跳，然后又被这个气候灾害预警吓了一跳。

    哪怕再怎么不相信，一天之内钟睿进那边连续三次反常至极的动作，已经把相当一部分人给吓得不知所措了。

    如果让这些人继续被钟睿进他们恫吓的话，说不定那些国家就会开始跟风了。

    到时候对面的计划就成功了。

    而他现在要做的，就是破坏这个计划。

    想到这里贝克连跟柴平的会面都顾不上了，马上打电话安抚众多小弟脆弱的心灵，并且给他们送上自己国内最新出炉的气象研究报告。

    上面显示的结果自然是未来的气候会一切正常，大家都会安然无事。

    这份报告就是他在半小时之前吩咐气象部门炮制出来的。

    是的，这就是特意造假的报告。

    他们现在哪有能力预测一个半月后的天气？

    不过在贝克看来，对面都伪造论文了，他们不伪造岂不是很吃亏？

    而且他们伪造出来的东西，权威性可比对面那篇瞎扯淡的论文强多了。

    钟睿进让气象部门面向全球发出的预警还没有在国外引起太大的反响，但在国内已经因为这件事闹得沸沸扬扬了。

    国内播报这则紧急通报的时候，正好是晚上吃饭的时间点。

    这个时候收看新闻节目的人最多，而且现在所有电视台都已经停止播报其他节目了，只要打开电视机，能看到的必定是跟气候预警相关的信息。

    全国上下至少有近一半人收到了预警的消息，哪怕没有第一时间得知的，也很快被亲朋或者各个基层部门告知。

    各级部门收到消息的时间要早一些，已经做好了应急的准备。

    然后毫不意外的情况发生了。

    “电视上说的是真的吗？”

    “那个什么冰川期真的要来了？我们到时候要怎么办啊？”

    “到时候真的会冷到零下一百度吗？”

    所有部门的电话都被打爆，门槛更是几乎被踏平。

    民众们都表现得相当恐慌。

    大家都在焦急地等待着一个答案。

    很快，答案来了。

    在钟睿进与其他国家的人沟通完毕之后，立即便宣布各级部门进入紧急状态，准备全力执行避灾计划。

    一个个方案被启动，前几天才开始的人防工程改造进度由暗转明，纷纷骤然加速。

    每一个城市乃至村庄的居民，都收到了明确的避灾方案指示。

    有的要全部南迁，有的会被安排进人防工程内，等到风暴之后再由互救会以及钟睿进派队伍救援出来。

    当然，现在这些只是初步的方案，还远不到执行的时候。

    在广大的农村和偏远地区，大部分工作的安排都非常顺利，只有一些专家教授对气候灾害的观点提出了质疑。

    其中不乏别有用心的人，只不过这些人刚刚露头就被一记当头棒喝，给敲回了地下。

    紧急状态之后，报刊杂志都受到严格管控甚至是直接停止出版，这些人的发声渠道直接被断绝，声音叫得再大也没有用。

    除了这些以外，第二天钟睿进还向所有在外工作或留学的国人发言，建议他们尽早回国，各地的大使会组织成撤离工作……

    看着钟睿进这么认真准备的样子，贝克以及其他国家的人一下子都傻眼了。

    “这不是在诈我们吗？”

    “为什么他们自己好像当真了一样？”

    国内这些大动作可不像是假的。

    为了诈他们一次，就在自己国家搞这么大的动作，这种事情怎么想都不可能是正常人干得出来的。

    “不过，也许他们本来就不是正常人呢？”

    贝克在面对自己上级的时候，表现得有点词穷，实在不知道要说些什么。

    因为钟睿进的动作实在是太认真了。

    至少从他们收到的情报来看，这次全国南迁，钟睿进绝对绝对绝对是来真的。

    没有一点假的可能。

    想了许久，贝克才赶在上级不耐烦的时候，想到了一个说法：“我听说东亚的人都喜欢赌国运，也许这也是一种赌国运的行为？”

    这个说法一出，还真把大统领给蒙住了。

    他坐在自己的位置上思索了好久，觉得似乎是有点道理，毕竟已经找不出任何解释了。

    总不可能相信钟睿进他们说的气候灾变的事情吧？

    那不是比赌国运更扯淡吗？

    “算了不管他们了，我们稳住就好了，他们只是一只小老鼠，只要我们内部没有出问题，那他们就没有办法针对我们！”

    贝克听到卡组的回复，暗自松了一口气，然后真的走出办公室，在外面的正式会客厅上，柴平和卡尔已经在等着他了。

    这本来就是昨天就应该安排的会面，只不过拖到了今天。

    贝克没好气地看了一眼两个人，然后怒气冲冲坐到他们对面，阴沉着脸地说道：“我不知道你们究竟有什么阴谋，但是我最后一次告诉你们——

    现在停止你们的动作，主动坦诚地接受处罚，恢复并赔偿被你们破坏的世界经济，这样你们才有获得原谅的可能。”

    听见这话，柴平在一边慢悠悠地，还没露出什么脸色，反倒是卡尔的脸色先黑下来了。

    这个中年胖子敲了敲桌子，清了清嗓子严肃地说：“我想这位贝克先生可能是搞错了一点，我们互救会以及这位柴先生是来拯救你们的，我们不应该受到这种待遇。”

    “不，我只知道你们在给全世界添乱捣蛋，你们正在扮演一个讨厌鬼的角色。”贝克尖声说道……

