    于松点点头，“你觉得开网吧能赚钱吗？”

    叶明想了一下，“现在网吧每天的营业额差不多一万，很赚钱啊！”

    不过看了一点于松，叶明幽幽道：“不过对你这种土豪来说，一分钟几十万上下的，肯定看不上这一万块！”

    于松笑道：“瞧你这话说的，钱也是要积少成多的啊！”

    叶明正色道：“其实我觉得网吧是很赚钱的，起码现在看来，它的风险很低。”

    于松说：“我想再开几家分店，到时候看一下情况，可以的话再去注册一个商标，搞个连锁。”

    叶明目瞪口的说：“要玩这么大吗？”

    在叶明看来，于松今天这样问，可能是嫌网吧赚的钱太少了，以后说不定就不怎么管这里了。

    没想到人家开口就是再开几家，还准备搞个连锁店。

    有钱人，都这么任性的吗？

    于松说：“最近缺钱，想弄点实业来赚点钱了。”

    叶明眼睛睁的大大的，“你这还缺钱？”

    这倒不是于松说假话，别看人家动不动就说他是亿万富翁，自家人知道自家事。

    于松手上还真的没什么钱，上次好不容易从地皮赚了点钱，那是给留给电商用的。

    这么算下来，于松身上能动用的钱，就更少了。

    于松说：“大钱动不了，身上要准备点小钱。”

    叶明也没再继续这个话题，而是想着连锁店的事情。

    现阶段网吧还是很赚钱的一个行业，如果真的能发展成一个连锁商标，赚钱那是肯定的。

    于松说：“这件事情我就交给你了，真的办好了，到时候我给你股份。”

    说完，于松也没等叶明回答，直接就下楼走了。

    看着于松的背影，叶明真的不知道该说些什么。

    叶明心里也是暗下决心，于松这么帮自己，自己绝对不能让他失望。

    正在这时，楼下传来了一阵喧闹之声。

    叶明听了脸色一变，他好像听到了摔东西的声音，立马下楼去了。

    此时网吧的门口，围着一群人，叶明看了一眼，于松正站在收银台哪里。

    “你们是干什么的？”叶明立马冲上去问道。

    门口站着四、五个中年男子，一脸的凶相，地上的花瓶碎片应该就是他们砸烂的。

    冯小莉这时说：“经理，他们进来就砸东西，还好保安拦下了他们。”

    于松没有说话，他心里已经猜到了这是怎么回事了。

    果然，为首的那个中年男子，穿着一件花衬衫，大声喊道：“就是你这个黑网吧，让我那才16岁的儿子进去上网的吧？”

    听到这个事情，叶明脸色也是一变。

    于松这时问道：“你们就是那几个未成年的家长？”

    “没错！”花衬衫男说，“你们今天必须要给我一个说法！”

    于松笑了笑，“说法？你想要什么说法？”

    花衬衫男狮子大开口，“你赔我们一人十万就好了！”

    听到花衬衫男的要求，围观的群众直接炸锅了。

    “十万？想钱想疯了吧！”

    “这人一看就不是什么好人，不是敲诈的吧？”

    “刚好那天我也在，这家长孩子出事的时候不在，现在要求赔偿倒是来的很快！”

    “不过这网吧做的确实不对，竟然让未成年进去了。”

    于松说：“你说一人要求十万的赔偿？”

    “没错！”花衬衫男也不客气，“只要你给了，我以后绝对不来找你的麻烦。”

    于松说：“那我如果不给呢？”

    “哼，我儿子因为到你网吧染上了网瘾，你要是不给我赔偿，咱们没完！”花衬衫男放下狠话。

    叶明忍不住说：“关于这件事情，相关部门已经惩罚我们了，我们网吧交了一万的罚款，还停业了一周，你们要的赔偿，我们是不会给的！”

    这要是往常，花衬衫男说不定已经动手了。

    可他们不敢，于松身边站着两个壮汉，一看就不是好惹的。

    围观的群众听到叶明这样说，也不忍不住点头赞同。

    “赔是要赔点，不过十万有点多了！”

    “这网吧我去过，里面环境很好，生意也很火爆，应该不会做这种事情啊？”

    花衬衫男直接一屁股坐在店门口，“你今天要是不赔偿，我就不走了！”

    叶明有点着急了，“你这人怎么不讲理啊？”

    正说着，门外传来了警笛声。

    听到这个声音，花衬衫男脸色一变，不是说好今天不会出警吗？

    人群分开，刘义带着人走了进来。

    刘义一脸的严肃，“谁报的警？”

    刚才下楼一看到这几个人在砸东西，于松就直接通知了刘义。

    刘义在知道于松身份后，自然是希望能跟于松交好，当下挂了电话就赶了过来。

    于松一脸的委屈，“警官你好，这几个人进来不分青红皂白就砸我的东西，这边的人都可以作证！”

    花衬衫还想狡辩，可是地上的碎片让他无话可说。

    刘义自然是按照流程来走，对花衬衫说：“人家说的是不是真的？”

    花衬衫正想狡辩，那知道于松一句话直接把他的话堵死了。

    “他不承认的话，可以看我们店里的监控！”

    花衬衫一下也开窍了，装可怜道：“警官，我家儿子因为进了这个网吧，才染上网瘾的，我这做父亲很心痛啊！”

    说完，花衬衫还真的挤下了几点眼泪。

    看到这一幕，于松也是惊讶不已，这家伙可以去做演员了。

    刘义教育道：“这种事情可以走法律程序，你这样做是违法的知道吗？”

    花衬衫赶紧点头道：“我知道了警官！”

    “那你跟我回去一趟。”刘义这时突然说道。

    花衬衫这种人，一看就是社会上混的，肯定会留有案底。

    只要刘义能把他带回警局，稍微查一下，关他十天半个月的，肯定是一点问题都没有。

    花衬衫一下就傻眼了，“警官我知道我错了，我家里还有点事，可以不去警局吗？”

    刘义厉声道：“你以为警局是你家开的？”

    花衬衫见刘义发火了，这下也不敢再说什么了。

    刘义看了一下地上的碎片,“这个需要赔偿吗？”

    花衬衫听了想吐血，我说要赔偿你就各种推脱。人家这还没开口要赔偿，你倒是先问上了。

    于松笑着摆摆手，“不需要了，我能理解他们的心情。说到底，我们网吧也有责任。”

    刘义对手下说：“你们先带他们回去，我在详细了解一下情况。”

    门口的人看没有热闹可看了，也就都散去了。

    网吧里的人倒无所谓，就当是看了一场戏，然后就回到自己的机子前，继续上网了。

    来到楼上，刘义对于松说：“我也没想到，他们竟然会死缠烂打，这明明对你没有多少影响的。”

    于松笑了笑，“无所谓了，兵来将挡水来土掩。”

    刘义正色道：“你可不能小瞧尹家，他们可不是那么好惹的。”

    对刘义这个人，于松抱着的是结交的心态，自然不会跟他透露太多。

    于松点点头说：“刘哥你放心，我知道怎么做的。”

    刘义没再说什么，于松能在这种年纪取得这样的成就，自己只要稍微提两句，他应该都明白的。

    临走前，于松邀请刘义找个时间一起吃饭，刘义痛快的答应了。

    叶明担忧道：“三哥，这几个人以后不会再来闹了吧？”

    说到这个，于松眉头也皱了起来，“你去找熊毅，再多安排两个人过来。”

    叶明点点头，“我知道了。”

    从网吧离开后，于松的脸色一直都不好看。

    这个牛勇搞这种小花招，对他造不成什么实质性的影响，可真的是挺恶心人的。

    想了一下，于松最后给熊毅打了个电话。

    牛勇竟然是在道上混的，难免会留下点蛛丝马迹。

    熊毅只要能找到这些蛛丝马迹，到时候请留意再帮个忙，这事就先这么了结了。

    当然，要是尹家没有什么反应，于松就当这事过去了。

    可尹家要是想从自己身上找回点面子，于松也准备好了后招给他。

    于松开着车漫无目的的游荡了起来，这一闲下来，他还真的不知道该做些什么。

    正想着，手机又响了起来。

    于松看了一下四周，发现没有合适的停车地，只好继续往前开了一段。

    这一耽误，手机没再响了。

    于松也没在意，等把车停好再打回去就好了。

    停好车，于松看了一眼手机，是个陌生的号码，还是永安的。

    廖晓失望的放下了手机，看来自己失算了。

    那天拿到于松手机号码的时候，廖晓本来想过两天就打过去了。

    可是廖晓想了一下，觉得这个一个机会。

    于松一看不是普通人，自己如果能抓住这次机会的话，说不定自己的后半辈子，就不用发愁了。

    最后廖晓决定，先晾于松一段时间。

    廖晓最后发现，晾着晾着，自己就凉了。

    不过廖晓也没灰心，自己还年轻，还有很多机会。

    就在此时，廖晓的手机响了起来。

    看着屏幕上那个熟悉的号码，廖晓深吸了一口气，语气平淡的接通了电话。

    “哪位？”

    “是我廖晓，你还记得吗？”

    于松一下就想了起来，这个曾经被自己撞过的女孩。

    “记得。”

    “上次你说的话，还算数吗？”

    “算！”

    “我需要一份工作。”

    “没问题，等下有人联系你。”

    挂了电话，廖晓有点哭笑不得，这也太简单了吧，难道是自己猜错了？

    可是五分钟不到，廖晓的手机就响了起来。

