    扫地僧沉默片刻，眼底闪过一丝疑惑。

    “贫僧破碎虚空之日，有我少林寺的一众僧侣作为见证，他们难道没有告诉天下人，贫僧是破碎虚空而去吗？”

    不应该啊！

    “少林寺僧人，的确是这样说的。”

    乔峰肯定道，不过随后的语气带上了一丝尴尬，“不过，有一日，少林寺来了两位无匹强者。”

    “整个少林寺加在一起，都根本不是对手。”

    “他们说......老和尚朽木不可雕......哪有本事破碎虚空！”

    翁！

    扫地僧微眯双眼，气势一阵起伏。

    是慕容龙城和段思平那两个狗贼！

    也只有他们，才敢这样贬低自己。

    明明他们还不如自己！

    一定是他们眼热自己可以继逍遥子之后，第二个破碎虚空，故而心生腹诽。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚道了一声佛号，自身气势不知不觉间退去。

    等他们来了这方世界再跟他们好好算账......

    场面一时间冷静了下来。

    李清看了一眼乔峰，“扫心前辈，乔长老，就交给你安排了！”

    说罢，就转身离去。

    乔峰一愣，正要开口追问，可李清却根本没有给他机会。

    “前辈......”乔峰只得看向扫地僧，眼中闪过一丝迷茫之意，他到现在还没有明白自己的处境。

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧看着眼前乔峰，又道一声佛号，他固然很欣赏乔峰，但他同时希望乔峰不要不识好歹。

    一股摄人心魄的气势，再次铺天盖地地袭来，将乔峰覆盖其中。

    “乔施主，不妨，就留在武盟之中吧！”

    乔峰气息一滞，一股窒息之感袭上心头......

    ......

    盟主大堂内，李清端坐首座品茶。

    扫地僧坐在自己的位置上，默默修炼着。

    盟主大堂内，又多了一把长老椅。

    它的主人，正是被扫地僧晓之以理，动之以情，留下的乔峰。

    此时的乔峰一脸严肃，还没有从最近发生的一系列事情中反应过来。

    先是自己要自杀之际，机缘巧合之下，竟然斩出虚空裂缝。

    随后在自己两位结义兄弟虚竹段誉的帮助之下，破碎虚空。

    再然后，自己醒来之后，就糊里糊涂出现在了这武盟之中。

    本来见到无名神僧之时，他心中十分的激动，以为自己在这方初来乍到的世界，可以多一分底气。

    可是......当扫地僧猛然爆发神威，掐着他的脖子，问他要不要留下来的时候，他悟了！

    悟的通透，悟的彻底......

    不可一世的乔帮主，原来自始至终，都没有自己选择的资格！

    不愧是无名神僧，哪怕自己如今也破碎虚空而来，也完全不是他的对手。

    唉！

    想起自己破碎虚空之时，那两个兄弟最后回荡在自己脑海中的话，一定要活着......

    活着就好！

    “盟主。”

    就在乔峰心头思绪不断地时候，突然，盟主大堂外走来一个木剑中年人。

    乔峰双眼一眯，一股忌惮之意升起。

    这人，很强！

    他隐隐有所感觉，自己不是对手。

    独孤求败同时也心有所感，若有所思地看了一眼乔峰。

    “独孤前辈，可是事情有什么进展了？”

    李清放下手中茶杯，看向独孤求败。

    独孤求败从乔峰处抽回视线，“启禀盟主，那黑衣人......死了！”

    “死了？”

    李清不动声色，心中暗暗皱眉。

    没想到这黑衣人，竟然还是个硬骨头？

    有逍遥子在一旁疗伤，都没能救的回来？

    “盟主，是属下出手太重了，这才让逍遥子道友最终无力回天......”

    独孤求败如实道，完全没有推卸责任的意思。

    “无妨！”

    李清轻轻挥手，示意独孤求败不必自责。

    可他心中，却没有表面上这么轻松。

    这黑衣人，背后牵扯的东西，可是麻烦的很！

    如果他背后真的是一个组织的话，那......这对于武盟来说，可是一个大麻烦！

    毕竟，能够以洞天境界的强者，作为马前卒，那组织的强大，已经可见一斑了！

    洞天境界，除了他和逍遥子这些破碎虚空的人，整个武盟之中的洞天境界武者，也不过是单雄信以及那八位武夫长罢了！

    对了，小胖子的武学确实天赋不错，上次被他用世界本源拔高至周天圆满境界之后，如今，已经是洞天初期境界的武者了。

    只是小胖子似乎对于攻击性的武道神通似乎完全没有一点天赋，故而，只是空有境界，而没有什么战斗力。

    除此之外，武盟之中，就再也没有洞天境界的武者了。

    李清心头不断推测着武徒组织的信息，只是他得到的情报，实在太少了......

    不知道那位组织首领，又是什么境界的存在？

    应该至少也是真天境界的强者吧！

    虽然说，如今的长安城，明面上，就算是周天境界的武者都极为罕见。

    可李清心中明白，长安城的水，可是深的很。

    这不是武侠世界，这是神话世界。

    武侠世界尚且有大还丹这等奇丹异宝，更遑论是这方世界了！

    平民百姓只是接触不到那些奇丹异宝罢了，可他们并不是不存在。

    想反，对于某些人来说，这些东西，完全是触手可及的。

    这也就是说，如果那武徒组织的首领，真的可以获得这些丹药机缘的话，那么，他真的可以批量的制造强者。

    虽然也不至于人人洞天，毕竟人的天赋是有高低之分的，况且服用丹药，消化丹药为需要时间。

    可，如果那武徒组织的基数足够大的话，那么，洞天境界的强者，对于他们来说，或许真的不稀奇。

    这一点，通过黑衣人，李清已经隐隐有所猜测。

    以一个洞天境界的强者，作为斥候，来探查消息......

    不过，李清可以肯定一点，炼天境界可没有那么好突破。

    就连逍遥子和扫地僧两人都差点因为突破之事而烟消云散。

    若非李清在最后关头给他们指明了前路，后果不堪设想！

    西游世界固然要比天龙世界强上太多，甚至可以说是云泥之别。

    可若要论及对于武道的理解，李清可不认为，现如今阶段，有人可以超过逍遥子和扫地僧两人。

    故而，那武徒组织的首领，大概率是真天境界的强者！

    真天境界不足为虑，真正麻烦的是......敌暗我明！

    而武盟，又早已打草惊蛇......

