    “一秒半血？”

    “卢锡安交闪现了！”

    直播间内，惊人的画面频现，哪怕是看惯了苏子哥直播的粉丝和观众们，也很少能看到这一幕，苏子哥一个人直接杀上高地，技能与普攻交叠，卢锡安身上的血量如融化的落雪般消散。

     E！

    卢锡安妄图以E技能拉开距离逃脱，但根本没用，塞拉斯的二段E锁链精准无误锁定在他身上，而后拉下来一发平A带走。

    “来吧，继续！”

    苏桦脸上笑容越发浓郁，这一局，他打的很爽。

    遇到演员，本身就很急躁，哪怕苏桦也对演员非常不爽，可越是不爽，他这一局越要赢，他越不想输！

    大优势下，他追杀盲僧杀上高地，在红色方高地上杀人，就是要给对面信号，这一局，他必拿下。

    嗤~~

    下路的金克斯和璐璐见塞拉斯只有半血，借助高地的进退拉扯，金克斯在璐璐的EW加速和护盾下，不停空寂塞拉斯！

    嗤~~~~

    当塞拉斯第二个E技能冷却，靠近的时候，璐璐果断交出大招将塞拉斯击飞。

     Q！

     Q技能的闪耀长枪给到减速。

    塞拉斯的血量平稳的在金克斯攻击下消失降低着。平稳有序的消散，很快来到残血。

     W！

    下一秒，塞拉斯的血量瞬间恢复到一半以上。

    嗤~~~

    同时，两发锁链平A，携带着被动的巨额伤害，金克斯瞬间被抽光所有生命值，死！

    “NICE！”

    “杀！”

    “苏子哥，别让演员得逞，给爷杀！”

    金克斯一死，璐璐直接逃回高地下面。

    但这个时候，队友已经赶到，中下三个人从下路包抄，苏桦一个人拦住后路。

    杀人书，已经来到25层。

    此刻，下路双人组身上也还都是一件套。

    而塞拉斯身上，永霜加上鬼书以及25层的杀人书，已经来到三件套！

    三件套打一件套！

    论等级，塞拉斯的等级领先下路双人组两级。

    辅助巴德标记了下大招，下一秒，金色的光晕从天坠落，化为一团金色光束将高地塔金身冰冻。

    苏桦手指掠过键盘，控制塞拉斯上去，一个QA配合永霜，再接WA带走璐璐的人头。

    “冲上高地四杀，还有谁！”

    “纳尔本来都走回来了，想在高地上杀掉苏子哥，看到苏子哥这么猛，直接退回去了。”

    直播间内，有人眼尖看到纳尔的举动，他本来准备过来杀塞拉斯的，因为这是个相当难得的机会，塞拉斯独自一个人上他们家高地。

    但很快，大屏幕上就是从盲僧到璐璐接二连三被击杀的画面，对面的三个队友也都杀上高地附近。

    “没机会了，这塞拉斯快无敌了，这局应该输了。”

    很快，队友再次发起投降，他们觉得这局一丁点办法都没了，这对他们而言是一种折磨，根本不是对面的对手，尤其是塞拉斯，这种英雄起来后本身就拥有超强的团战和恢复能力。

    这一局，他们线上接二连三的遭重，完全将塞拉斯养肥了。

    看到塞拉斯身上的25层杀人书，每个人都顿时觉得一阵绝望。

    他们的阵容，还没有强硬的硬控，能控住塞拉斯。

    阵容，也不站在他们这边。

    真正让他们有点机会，无非就是对面有个演员。

    可现在他们觉得，就算有演员也未必能打得过对面。

    与其知道打不过，不如早点投降。

    ……

    “这局，要输了。”

    此刻，在澳门的菠菜网总部，经理脸色铁青的望着大屏幕上的画面，红色方已经开启投降，并且，除了中单外四个人全部点了确定。

    如果不是中单是他们安排的另一个演员，为了高额的报酬，这局肯定没了。

    可纵然现在否定了，没有投降成功，二十分钟后的投降只需要四名队友同意，便会结束比赛。

    “这局如果输了，我们要赔多少钱？”

    经理手里的酒杯捏的死死的，他预感到不妙，这局有可能要赔很大一部分金钱。

    因为，压苏子哥赢比赛的赔率，并不低！

    尤其在演员爆发后，苏子哥胜利的赔率突破了3.0。

    手下的精算师立刻冷静道：“抛出从大盘中扣除的本金和压红色方的赌注，大概还要多陪1480万。”

    “要赔这么多！”

    他虽然是经理，可每个月，每年的业绩也是很严的，一旦出现问题，他这个经理随时有可能被调离，甚至降级。

    ……

    “对面，还不投降。”

    苏桦看到对面的投降标志，可很快他就发现没有成功，有人点了否。

    这个时候，苏桦知道绝对不能给对面喘息的机会，最好要直接击溃对面的心态。

    “这波飞机有快递，给我越下路二塔。”

    苏桦给到飞机一个信号，随后又标记了下路。

    在这个段位，队友通过一个信号完全就能明白要做什么。

    飞机也很清楚，少一个人的情况下他们不能硬拖，必须要速战速决。

    下路二塔，苏桦控制塞拉斯率先毕竟，跟着队友直接将兵线推到塔下，当对面的双人组金克斯和璐璐想要后撤时，一个携带着超级快递的飞机开足马力直奔而来，在地面留下一道火焰般的道路挡住红色方所有人的后路。

    飞机的快递火焰，不仅长，而且伤害爆表，完全能媲美兰博的大招。

    金克斯和璐璐被击退回去，当他们反应过来时，塞拉斯配合下路双人组已经从后面杀了过来，没有任何反抗的余地，两人被瞬秒。

    下路二塔高地，直接被推掉。

    随后苏桦拿下第三条小龙。

    “结束了。”

    拆掉下路高地的那一刻，所有都清楚这局比赛已经尘埃落定，对面就算心态再好也没用了，他们撑不到25分钟之后了。

    果然，20分钟一过，红色方再次开启投降，虽然中路投了否，其余四人却直接通过投降。

    “卧槽，这局竟然真的被苏子哥打赢了。”

    “牛逼，我以为苏子哥输的。”

    “我还压了20块苏子哥输掉比赛，不过没关系，输了钱但苏子哥赢了比赛，老子一样开心。”

    “关键是这局拿下，苏子哥要超过第三名了吧？”

    直播间内，一片沸腾！

