    张志伟前脚刚走，陈旗和陈将军就来到了燕京大学。

    两拨人几乎是擦肩而过，不过，陈将军并不认识张志伟。

    张志伟走的着急，也没有注意到陈将军。

    “你最近学习怎么样？”

    陈旗和陈铁两个人走在校园的路上，陈铁问陈旗。

    事实上，这也是这么多年，陈铁第一次这么关心自己的儿子的学习。

    在以前，陈铁从来没有关心过自己儿子学习怎么样了。

    每次学校开家长会，都是部队中，那个做饭的老伙夫去接陈旗。

    而后来陈旗考上了燕京大学，倒是也让陈铁十分的惊讶，没想到自己的儿子学习竟然这么好？

    陈旗听到父亲的问话，微微一愣，说道：

    “还行！”

    “你还挺谦虚！”

    陈铁笑了笑，继续说道：

    “你觉得，你这个舍友怎么样？”

    陈旗这次又意外了。

    没想到，自己的父亲会询问自己的意见？

    这在以前都是不太可能的。

    陈铁是一个说一不二的人，因为做一把手的时间挺久了，所以，基本上，很少听别人的意见。

    而另一边，打仗的时候，他基本上也只听一个人的意见。

    就是被他叫做军神的那位。

    “还行！”

    这下轮到陈铁讶异了。

    自己好不容易问这小子意见，没想到，这小子两个还行，就给自己推回来了。

    看来这个小子是成长了啊！

    陈铁上下大量了一下陈旗：

    “你最近变化很大！”

    夸奖了一句，陈铁继续向着前面走。

    陈旗心中自然是高兴，不过倒是也没有表现出来。

    陈铁心中知道自己的儿子是不想给自己先入为主的印象，说起来，倒是有一点，那就是，这些年来，自己和儿子的交心很少。

    楚云本来吃完饭是想要会宿舍的。

    但是转念一想，现在天气逐渐转凉了，要是不去湖边看看，就没有什么机会了。

    于是楚云就向着湖边走去。

    倒是说起来也挺巧的。

    楚云和陈旗父子，在湖边相遇了？1

    “楚云！”

    陈旗看到楚云，先叫了出来。

    现在天色还早，楚云没有看到这两个人，而陈旗却是先看到了楚云。

    回过头，看到陈旗和一个中年人走在一起。

    这张脸楚云自然是见过。

    陈旗的合照。

    身份自然是不言而喻：陈旗的父亲，当今军队的红人，陈将军！

    楚云看过来的同时，陈将军也是看向了楚云。

    陈将军上下大量了一下楚云，心中微微点头。

    这个小子，最起码气度上，就很是不凡。

    其他的就更不用说了。

    这倒是让陈铁微微意外了下，年少成名的人，他自然是见过不少的。

    像是楚云这样，十分低调的，他倒是不怎么常见。

    楚云的身上，穿着十分简单，也十分的普通。

    身上没有什么名牌，都是随便的一个商场就能够买到的。

    而且楚云表面上看起来，也是十分的低调，不过气质这一块，却是一点都不一样。

    同样都是普通的衣服，不同的人穿出来，怎么可能一样呢！

    三个人站定，陈铁却是先开口了。

    “你叫楚云？”

    楚云的脸上带上了一丝的笑容，看向了陈铁：

    “这位想必就是陈叔叔了！”

    听到楚云的称呼，陈铁点了点头，心中想到。

    这个小子聪明！

    陈叔叔和陈将军是两码事，要是楚云上来就称呼陈将军，那肯定关系就疏远了不少，但是，称呼为陈叔叔，那就亲近了很多。

    相当于是晚辈在和长辈在说话。

    这样一来，自己给人家下马威就有点困难了。

    当然，这些都是套路，陈铁也没有想太多。

    下马威这种，毕竟还是有点远的人才会那样做。

    楚云今天可是帮了陈旗一把，也相当于是帮了陈铁一把。

    自己要是上来再给了楚云一个下马威，那自己这做人可是有点问题了。

    “不错。”

    陈旗这个时候才插嘴说道：

    “云哥，这是我爹，你在我车上照片上见过的！”

    楚云点了点头，虽然那张照片上，陈将军的面容要比现在年轻很多，不过，楚云还是一眼就能够看出来，眼前的人就是陈将军。

    “闲话就不多说了，楚云，今天你帮了我一把，欠你一个人情，将来有什么需要，尽管来找我！”

    楚云笑了笑，摆了摆手说道：

    “还是算了，找你帮忙的事情，估计不会小，希望我不要落魄到那一步……”

    陈铁顿时哈哈大笑。

    而陈旗这个时候，也没有反应过来，到底楚云帮了自己的父亲什么？

    看到陈旗眼中的疑惑，陈铁知道，自己的儿子也应该是还没有想通其中的关键。

    不过这个不重要。

    陈铁今天来就是好奇，想要看一看这个楚云到底是一个什么样的人。

    “行了，我还有事，你们聊吧！”

    说完，陈将军便大踏步离开了这里。

    陈旗看着自己父亲远去的背影，问道：

    “云哥，你帮了我爸什么？”

    “没啥，就是让你大张旗鼓一点……”

    “这到底是为什么……”

    陈旗感觉自己马上就要想通其中的关键点了，只是，现在好像卡住了最关键的地方没有想通。

    楚云摇了摇头，说到：

    “没想通就多想一会，说出来，就没意思了！”

    说完，楚云走到了湖边。

    今天张志伟来，是一个信号，楚云也想明白了，既然书是要出版的，影视版权是不能卖的，那不如，自己先在网站上将书给更新出来。

    出版的钱本身就没有多少，不如开始订阅。

    至于后期转免费阅读，那是后期的事情。

    楚云想了想，这条路还是能够走通的。

    只是，现在网站的流量还不是很够。

    “哎，一不小心又多了一条发家致富的路子！”

    楚云-这样想到。

    第二天，楚云联系了几个卖服务器的商家，今天的任务，就是将网站给建立起来。

    到第一步还是要走出来的，

    接下来的路，复制粘贴就行了，某阅读网站走过的路，自己完全可以走一走。

    当然，它走过的岔路，自己也完全能够避免！

    盘点了一下自己手头的钱，建立一个网站，还是比较宽裕的！

