    果然，温政沉了一张脸，“小染，你和帝煜在一起了？”

    “我都听说了，你们的感情亲密着呢，如今你们公司里的人全都知道这件事，却不瞒着家里，是不是怕爸爸催婚啊。对了姐，帝煜有向你求婚吗？”

    她这是火上浇油。

    温政一掌拍在了桌子上：“荒唐！”

    温小慧坏事得逞，急忙闭了嘴。表面一副不知说错了什么的可怜样，心里早就笑开了花。

    “小染，爸爸是怎么跟你说的？你又是怎么承诺的？为什么还要和帝煜牵扯不清！”

    温小染张了张嘴想要解释。

    “帝煜是什么样的男人，我不是早就跟你说过了吗？为什么还要沾过去自取其辱？为什么你妈那一套还要延续到你身上，女孩子家家的，就不能自重一点？”

    又提到了母亲。

    看到温政眼里的嫌恶，温小染再一次冷透了心。

    她不知道自己的母亲是不是那种人，但莫名其妙地就把她与母亲等同，未免太失公平。

    而且，她见过母亲的照片，照片里的人儿温婉可人，分明就是那种安份守己的形象。她并不相信自己的母亲真是那样的人。

    她的眼眸在发颤，“为什么把所有的错都推在母亲身上？在我看来，她是个善良的女人，以后能不能动不动就把她当反面教材？不管怎样，她终究是我的母亲，能不能给她起码的尊重？如果你心里还有我这个女儿的话。”

    “你……你竟敢忤逆你爸爸！”

    于美凤从楼上下来，颤着一根指头差点把温小染的心脏给戳出个洞来。

    眼泪，在眶里乱转，她强忍着没有流下来。在这个家做小绵羊逆来顺受已经够久了，她不想再隐忍，“我不是忤逆，只是要给自己和我妈公平公正的权利。以前我会认为我妈真的做错了什么，可现在，我觉得，是你们太过分了。总是不分清红皂白就定了人的罪，甚至不给辩解的机会，错的是你们才对！”

    “你要什么辩解的机会！”温政大吼，声音震得楼层都在晃。

    “你妈都被捉奸在床了，你觉得还要怎样辩解？你爸说得没错，有其母必有其女，你看看你，现在是非黑白都分不清了。你爸好不容易把你拉扯到这么大，结果什么好都没捞到，捞到的就是这些混账话！”

    于美凤永远不会放过兴风作浪的机会，此时“义正严辞”地来教训她这个有娘生没娘教的孩子。

    温小染委屈地掐紧了指头，“不要以为捉奸在床就是真有奸情，这个世界还有陷害一说呢。小妈早在我妈走之前就掺合到我爸妈的生活中去了吧，以您的心机，难道不会做些什么？”

    “你……说什么！”于美凤的脸色登时大变，短暂的惨白过后是极致的愤怒，“温政，你听到你的好女儿都说了些什么吗？她这是在挑拨离间，想你恨我，想你离开我啊。她这是想给她出轨的妈一个重新回到这个家的机会啊。”

    “够了！”温政终究比较理智，虽然不舒服却还是喊了停，“当着小逸闹这些丑事，不害臊！”

    于美凤这才不情愿地住了嘴，看温小染的目光却越发怨毒。

    温小慧垂着脸，一派可怜兮兮的模样，想要得到欧阳逸的关怀。欧阳逸的注意力却总是落在温小染身上。她此时满面苍惶，仿佛经历了极致的打击，眼底又有了看清一切的自觉，轻轻地点了点头。

    “我知道，这个家从来都没有我的容身之处。从我懂事起，你们就是一家人，一家三口，其乐融融。我总盼着有一天，至少亲生的父亲能给我一个微笑，一个拥抱，可等了二十几年都没有等到。我知道，不可能了。我是罪人的女儿，一辈子的罪人，合该得不到关怀，爸爸您留我在身边，只是为了恨，为了记住我妈，为了把我妈做过的事报复在我身上，所以，您一直对我冷漠，漠不关心到我到底由您养了多久。您或许都不知道，从高中开始我半工半读，学校里没有任何一个人知道我和温小慧是姐妹，大家都认为我是孤儿。”

    “我也想要像温小慧那样穿和漂漂亮亮的，像个小公主一样，但我永远要记住，自己是罪人的女儿，只能过最苦的日子。”

    她的声音轻轻的，空灵又空洞，不带任何情感，却绞得欧阳逸的心口都在泛疼。他和她有过太多的交集，所以知道她以前过得有多苦。正因为同是被家人抛弃的人，所以才会同病相怜，才会亲密无间。

    “是我错了，不该对您抱了期望，甚至以为您叫我回来是想优待我了。对于母亲犯下的错，我只能说对不起，但，我的罪已经赎得够多了，所以，抱歉，我不想再赎下去。所以，从今往后，我都不会再踏入这个家一步。”

    她转身就走。

    温政的眸子用力一扯，在这一刻，终于意识到自己伤这个女儿有多深。

    “小染。”他低低地呼，要追上去。

    于美凤将他拉住，“还去追她做什么！她都不要这个家不要你了，追回她有什么用！”

    温政没有再动，他觉得自己没脸再面对这个女儿。原来她有那么那么多的委屈，可她从来不说。她的沉默隐忍总让他想到曾经的那个女人，他们有着相似的性格。因为那件事，他把这种性格看成是阴沉心机，所以一直以来无法对温小染敞开心扉。

    他被臊得面上无光，只能投目向温小慧，“去，看看你姐。”

    温小慧还没有反应，另一道身影更快地离开，追了上去。

    是欧阳逸。

    “逸哥哥！”

    温小慧挫败地追了几步，气得直跺脚，“妈，你看呀！”

    于美凤朝温小慧使了个眼色，示意她什么都不要说。她只能咬紧唇角，眼底的不甘却那么明显。

    “小染。”

    温小染一路急走，听到后面有人叫她亦没有回头。用力咬着唇，她不想眼泪掉下来，为了这样的人，这样的家庭，不值得！

    “小染！”欧阳逸终于追了过来，一用力将她扯住，压向自己的怀抱，“想哭就哭，不用忍着。”

    温小染在他怀里用力摇头，“不，我一点都不想哭，那些话憋在心里早就想说了，能说出来真是畅快极了，我要笑，我要大笑才对。哈哈哈哈……”

    “小染。”

    她越是这样，欧阳逸越是心痛，沉声呼唤。

    温小染停止了笑，默默地窝在他怀里。眼泪一滴，两滴……最后连成了线。她默不作声地哭泣着，连肩膀都没有耸动。心肺在泪如雨下的世界里无声搅碎，疼痛不堪。

    “对不起，是我错了，不该自做主张，劝你回来。”欧阳逸后悔极了。早知道回家会受到这要的对待，他说什么也不会让她面对的。他怪自己极了，因为早就知道她在家里的处境，却还是办错了事。

    “跟你没关系。”温小染轻轻摇头，退出了他的怀抱。

    她一离开，他的胸口就空洞起来，豁开一块，再也无法缝补。他伸出指要去触她，她退得更远一些，“谢谢你啊，谢谢你能送我回来，还有，很抱歉，让你看到这些不堪的画面。”

    边说，边点着头。

    说完，朝他挥了挥手，“时间不早了，我该回去了。”

    她转身就走。

    欧阳逸的心一紧，不忍她这样离去，伸手再次牵住她，“我送你回去。”

    “不用了，我自己走就可以了。”

    她扭着手，要摆脱他。曾几何时，这个常常粘在他身边发誓要像他一样做个优秀画家的女子已经不需要他了。

    欧阳逸的心口一样疼痛，痛得眉头都缩在了一处。他知道自己没有资格也没有理由质问她这些，只是略微横蛮地不松手，“不管怎样，都是我把你带到这里来的，安全送你回去是我的责任。”

    温小染斗累了，再不想吵下去，也懒得理论，索性应了他的意思，低头钻上车。

    欧阳逸站在车外，看着车里红着眼睛的纤细身影，从她身上感觉到了无尽的孤独。他想上前去抱抱她，最后只是默默地关上了门。

    车子，一路行驶。他希望路程再长一点，可以无尽无头，这样就能永远和她呆在一起。不过，终究还是到了出租屋楼下。

    他停了车。

    “谢谢。”温小染鼻音浓重地道，推门下车。

    欧阳逸也下了车，极快来到她面前，在她没有反应过来之前将她揽在怀里：“小染，好好休息，不要多想。”

    “嗯。”

    温小染轻应一声，对于这个纯安慰似的拥抱并没有别的想法。

    她背后，原本静置的车子突然启动，头也不回地窜出去，差点撞到她。欧阳逸搂着她退一步，把自己撞在了树上。

    温小染要回头要去看时，他顺手拦住了她的眼睛将她扳向门口方向，“时间不早了，快上去吧，估计家里人都等急了。”

    他无心的话狠狠刺了温小染一下，她抬头看到了楼上昏黄的灯光。是啊，这里才是她的家，才有她的家里人。不管何时，江母都会护着她，关怀她，才像真正的家人。

    她一声不吭地上了楼。

    “小染，怎么才回来？”她一出现在门口，江母就急急迎了过来，“都快把人急死了。”

    温小染压低了些头，不想让江母看出她曾哭过，只简单地道：“临时有点事，耽搁了。”

    “哦。”

    江母略略点头，既而问，“上来的时候没看到少主吗？他今晚找了你一晚了，派了一堆人，差点没把整座城给翻出来。”

