    沈浪望着眼前这一幕，顿时什么话都说不出来。

    他要北伐，要夺回东方帝国，要夺回西仑帝国，要夺回整个世界。

    然而……又有什么能够夺回的。

    姜离始终呆在北极，没有下来一步，甚至他都没有称帝，整个世界的皇帝名义上依旧是沈浪。

    这几十年来沈浪也没有出现过，而且帝国官方的记载中，沈浪也在北极没有南下。

    此时，算是整个天南行省的人第一次见到了沈浪。

    当然，其姜离帝国上古人类肯定是知道清清楚楚，眼前这个沈浪就是姜离大帝最大的敌人，甚至是唯一的敌人。

    但是对于绝大多数普通人类来说，哪怕是总督府的官员，哪怕是黑水台的武士，甚至是几十万大军，天南城无数的民众，他们见到沈浪的那一刻，只有一个感觉。

    帝国的皇帝来了。

    这几十年来，在他们心目中沈浪始终是这个帝国的最高皇帝。陛下从来没有出现过，如今竟然降临在天南行省之内。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    一开始是几万人高呼，后来是几十万，几百万人高呼。

    所有的军队，全部降落回到地面上，跪下叩首。所有的平民，最后所有在外面的奴隶，全部放下了手中所有的活计，全部跪在地上。

    一开始的山呼万岁，还仅仅只是跟随，并没有太热血沸腾。

    但是渐渐地，每一个人浑身的鲜血都仿佛热了起来，不管欢呼海啸声，甚至所有人的目光都无比狂热，敬畏，崇拜。

    不仅仅是军队，平民，甚至还有无数的奴隶。

    按说奴隶应该痛恨沈浪的啊，帝国让他们成为了赎罪者，让他们过着牲畜一般的生活。但是并没有，这些奴隶的目光原本是死寂的，而现在竟然也有了温度，变得热烈起来。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    几百万人的高呼，天南城所有的钟，不敲自鸣。

    这个时候，沈浪能够感觉到无数平民，无数奴隶对姜离帝国的情感。

    这些奴隶获得猪狗不如，但是……他们竟然有些理解姜离，他们仿佛有些认同这种使命感。

    拯救世界。现有的一切压迫，一切不公平的秩序，都是为了拯救世界。

    当然所有人不知道，姜离最终会牺牲掉几亿人的性命，他唯一要拯救的就是那几十万上古新人类，剩下一切都是能量来源，都是炮灰。

    在无数人心目中，这个帝国哪怕再黑暗，也是迫不得已。

    而且在他们心目中，这个帝国的皇帝是沈浪。陛下之所以这样对待我们，也是迫不得已。

    刹那间，沈浪心绪无比之复杂。他还怎么北伐，怎么夺回整个帝国？所有人都在效忠他，还如何北伐？

    他走到哪一处，所有人就都跪下了，山呼万岁。在所有人心目中，沈浪就是帝国的皇帝，整个帝国都是他的，还怎么夺回？

    当然，所有的上古新人类都视沈浪为敌，他们扮演了整个世界的高层，为姜离统治这个世界，奴役这个世界。

    但是，他们现在没有反抗，而是跟着演戏。

    帝国无战事。

    世界无战事！

    唯一的战争，只有一个，北极之战！

    ……………………………………

    沈浪看了几百万人一眼，然后一声不发，进入了总督府之内，朝着沈城指了一下。

    总督府的书房之内，只有沈浪和沈城两个人。

    “现在只有我们两个人，你可以恢复正面目了。”沈浪淡淡道。

    天南行省总督沈城面孔开始变幻，身材也开始变幻，恢复了上古新人类的真面目。

    他果然不是沈城。

    “你叫什么名字，我就不问了。”沈浪道：“我就问你一句，真正的沈城在哪里？”

    “不知！”假沈城道：“真的不知。”

    沈浪点了点头，然后道：“我一人骑着一条龙，进入了天南行省，你拥有几十万大军，还掌握了整个天南行省的武器系统，为何不进攻我？”

    “不敢……”假沈城道：“因为在所有人眼中，你就是帝国的皇帝。而最重要的原因是，关于你，我们没有接到任何旨意，所以不能采取任何行动。”

    明白了！

    沈浪目光眯起，望着眼前的假沈城。

    “整个天南城，有多少个上古新人类？”沈浪问道。

    “十九个。”假沈城道。

    不敢想象，诺大的天南城，近三百万人口，完全在十九个上古新人类的统治下，而且还如此安稳。

    沈浪望着眼前的假沈城，要不要杀了他？要不要杀了这个的十九个上古新人类？

    足足好一会儿，沈浪放弃了这个念头。

    当然，沈浪完全可以处死他们，而且直接用皇帝的旨意处死，然后直接派人接管整个天南城便是，几十万军队，几百万民众不会有任何反抗，甚至会觉得理所应当。

    但是，有必要吗？！

    一旦准备接管天南行省，沈浪就必须做好一切准备，甚至需要拥有整个能量系统，可以直接取代姜离帝国在天南城的地狱晶体系统，可以让巨大的天南城无缝对接。出一点点差错，可能就会死几万，甚至几十万人。

    他和姜离之前的斗争，不是争权夺利，也不是争夺地盘，而是争夺这个世界的话语权，路线选择权。

    当年沈浪最终和大炎帝国决战的时候，几乎没有进行什么大型战争，直接就是和大炎皇帝决战，谁赢了就是天下之主，所有人都要认同这个结果，包括姬太子。

    那么沈浪和姜离之间，更是如此！

    不杀假沈城，那么警告他两句，不得再压榨这一百多万奴隶？彻底解放他们？

    也不行！

    任何秩序，就算再差，再黑暗，那起码也是秩序。想要改变，必须徐徐图之，而不能直接猛烈改变，那样会造成可怕的后果。

    “我走了，你好自为之。”沈浪淡淡道。

    假沈城站在原地，一动不动。

    沈浪离开了总督府，骑上了巨龙，直接腾空飞起，朝着北边飞去。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    几百万人再一次齐声高呼，跪在地上恭送沈浪。

    一直到完全看不到沈浪的沈浪，才从地上站了起来，浑身一阵阵发烫，尽管皇帝没有说一句话，没有激励，没有安慰，但无数人还是非常振奋。

    皇帝陛下消失了几十年，终于再一次出现了！

    …………………………………………

    沈浪骑着巨龙，一直往北，一直往北，而且是沿着地狱晶体的能量通道飞行。

    两千多里后，又来到了一个巨大的穹顶城市。这应该就是天越城了，曾经越国的首都。

    天越城级别又比天南城更高一些了，它是整个越境的首府，最高统治者是沈力，姜帝国亲王，沈浪和宁焱公主的第一个儿子。

    此时天越穹顶城市，规模也比天南城更大，人口可能超过了四百万。这个天越穹顶的直径，可能都超过八十公里了。

    沈浪飞进天越城穹顶之内的时候，受到了更加场面惊人的迎接。

    他还没有出现的时候，几百万人就已经跪在地上一动不动，等待他的到来。

    而当他身影刚刚出现在空中的时候，几百万人整整齐齐跪下叩首。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这个帝国大多数人过得很不好，很痛苦，但是绝大多数人都对皇帝陛下充满了忠诚和狂热。或许会有人造反，但造反者都是被漠京武士鼓动的，知道了真相的人才会想要造反，知道黑暗姜大帝不是沈浪，知道黑暗姜大帝要毁灭整个世界，所以他们才会造反。

    而绝大部分人都不知道真相，觉得姜帝国的皇帝就是沈浪，从来都不知道姜离的存在，更不知道上古新人类的存在。他们一直以为沈浪皇帝所做的一切，都是为了全世界。

    ……………………………………

    沈浪进入了天越城王宫，它依旧保留着，而且和三十几年前差不多。

    这非常难得啊，整个天越城都发生了天翻地覆的变化，典型的姜离帝国的特征，巨大，惊耸，冷酷，恢宏，压抑。唯有这个王宫，完整地保留了下来，甚至和宁元宪在位的时候都一模一样。

    沈浪进入了王宫之内，见到了很多熟悉的面孔。阎厄，种世子，张翀之子等等，还有统治越境的帝国亲王沈力。

    但是……通通都是假的，全部都是上古人类假扮的，连一个真的都没有。

    所以，没有故人！沈浪望着这个假沈力的面孔，虽然他是家的，但是真正的沈力现在也应该长成这个模样吧。

    这孩子算是沈浪几个儿子中最不帅的一个了，显得严肃，认真，却有一丝憨厚。

    虽然他是敌人，是上古新人类假扮的，但沈浪还是能够看他的面孔，解一解心中的想念。

    整个天南城总共只有十九个上古新人类，而整个天越城却有一百多个。

    这群人，在王宫之外的时候，显得无比恭敬。尤其是这个假沈力，更是口口声声父皇，充满了无限的恭敬，无限的孝顺。

    但是，进入王宫之后，只有沈浪和一百个上古新人类在场，没有任何一个普通人类的时候，他们的面孔瞬间就冷了下来，静静无言。

    一百多个上古新人类，全部恢复了他们自己的真面目，没有下跪，没有求饶，没有冷斥威胁。

    就只是冷冷对峙！

    “你们，也没有得到姜离的旨意，对吗？”沈浪问道：“所以也不知道该如何面对我。”

    “是的。”假沈力道。

    现在沈浪当然也可以杀掉这一百多名上古人类，但是他准备好接管了整个天越城五百万人口吗？

    没有，他还没有准备好，大乾帝国新都怒潮城都还在建造之中。接管这大几百万人口，没有足够的核动力核心，甚至也没有足够的官员。

    ……………………………………

    在无限的山呼万岁中，沈浪离开了天越城继续北上。

    帝国无战事！所有的城市都没得打，也不需要打，他就是帝国皇帝，难道自己打自己吗？

    除了区区几十万上古新人类之外，剩下几亿民众都是他的子民，一直到现在都在效忠着他，如何开战？如何夺回？

    只要战胜了姜离，整个世界自然就属于沈浪。当然若是败了，那一切也灰飞烟灭。

    所以接下来，沈浪索性就飞得很高很高了，全部都在万米之上。因为一路上还是会经过很多姜离帝国的穹顶城市，如果被人看到的话，又要山呼万岁了，又要几百万人跪迎了。

    非常震撼，但是没有必要了。

    在万米的高空，沈浪依旧可以看清楚整个大地。

    越北上，天气越严寒，过了越国之后，气温已经达到了零下一百摄氏度了。

    能量罩之外，已经不适合任何人生存。视野内的一切，都是寒冰，都是皑皑的白雪。

    甚至山川河流都不见了，天地一片雪白，唯一不同的颜色，就是地狱晶体能量通道，如同蜘蛛网一样连接着姜离帝国的各个穹顶城市。

    这个世界已经死了大半了。

    沈浪在万米高空之上不由得想到，就算他击败了姜离，就算有核动力核心，就算有上古农作物，就算能够养活几亿人。

    但从今以后这个世界就这样了吗？整个世界的民众就这么生活在能量罩之内吗？

    当然，这是沈浪的思维。

    换一句话说，如果地球人类开发火星，那也会生活在地下，也是有一层罩子，因为火星的大气已经稀薄到几乎没有了。

    沈浪继续往北飞行。

    又过了几个小时，他到达了帝京，也就是曾经大炎帝国的炎京。

    ……………………

    再一次来到炎京，但是一切都已经改变了，甚至彻底颠覆，几乎找不到之前炎京的痕迹。

    这……这简直是这个世界前所未有的超级大城市。

    甚至不亚于现代地球的那些超级大都市了，真正的城市天际线感觉。

    当然，整个城市依旧是非常古代，冷酷，森寒，但是也充满了离奇的魔幻感。

    这座城市单纯面积上，也就是几千平方公里，没有超过一万。但是这个城市的房子就更高，更巨大恢宏了。

    偏偏这些房子又不是摩天大厦的感觉，完全是古代的房子，却又非常非常高，动则几十层。

    所以看上去，真的非常离奇。

    但不管如何，就算再没有艺术感，这座帝京依旧是充满了奇特的味道。

    沈浪在任何影视作品中，都没有见到这样的城市。指环王里面有魔多城，但是相较于姜离帝国的帝都，就显得太小了。

    眼前这个帝京，看上去才现实邪恶帝国，黑暗森林，却又灯火辉煌。

    整个帝京都改变了，但还有一处地方，也依旧和几十年前一样，那就是皇宫，和沈浪离开的时候一模一样。

    整个城市其他的房子都非常高，唯一皇宫依旧和之前一样，没有什么高层建筑，甚至禁忌之塔此时也不算非常高了，

    但是……整个皇宫依旧俯瞰整个帝京，高高在上。因为，皇宫的地势直接拔高了几百米都不止。

    所以帝京皇宫，像是一个真正的天空之城。

    …………………………………………

    沈浪飞到帝京的上空，没有受到任何攻击，但是也没有无数人涌出山呼万岁。

    没有人知道沈浪的到来。

    这几十年来，姜离没有出现，沈浪也没有出现，所以整个世界的统治者东边是太子姜野，西边是海伦女王。西仑帝国已经成为了姜帝国的一部分，所以海伦女皇成为了女王。

    眼前这座帝京，就是整个世界的统治中心，至少名义上的统治中心。

    在几十年岁月中，已知的所有旨意，所有命令全部来自于皇宫之内，准确说是来自于太子姜野。

    他非常勤政，非常睿智，加上首相矜君的辅佐，这几十年时间牢牢把握整个帝国的统治权。

    此时，已经入夜，帝国皇宫的御书房内。

    太子姜野，首相矜君，副相金木聪，还有整个尚书台的几位宰相，依旧在忙碌中。

    真个过程，显得静静无声，甚至没有人开口说话。

    几个宰相，都在阅奏章。重要程度不高的奏折，几位宰相就能决定，而无法决定的直接上交给太子姜野。

    几个人甚至都不太需要用言语交流，完全在奏章上用文字交流，而且是极度简略的文字，一句话可能只需要两三个字就能表达，除非是帝国最高层，否则根本就不知道是啥意思。

    没错，金木聪成为帝国副相了，而且勤勤恳恳，矜矜业业。他虽然不是最聪明的，但绝对是最认真。

    “当当当当……”钟声敲响了十下，已经是晚上十点钟了。

    帝国尚书台第一宰相矜君道：“今天就忙到这里吧，明日请早，诸位回家歇了吧。”

    太子姜野目光从奏章上移开，点头道：“行，诸位就先回家，明日也不用赶得那么早，七点钟之前来到皇宫就可。”

    这还不早，晚上十点钟才离开皇宫回家，明早七点钟之前又要上班，这比996还要过分啊。

    “臣等告退！”在第一宰相矜君的带领下，几名宰相起身，朝着太子躬身拜下，然后整整齐齐退了出去。

    片刻后，整个书房就剩下太子一人。

    一个老宦官进来道：“殿下，夜晚了，回去歇了吧。”

    太子姜野道：“宰相们能歇，我可不能歇，眼前还有一堆奏折呢。”

    老宦官道：“这几十本奏折，明儿再批也来得及啊。”

    太子姜野道：“今天的事情推到明天，明天的事情推到后天，总有一日会积重难返的，今日之事今日了。别说我，就连首相矜君，次相金木聪，回去之后肯定也要忙到至少一点钟才能真正入睡。”

    老宦官道：“太子殿下太勤政了，这一点要您和皇帝陛下学习一下，他可是非常会享受生活的。”

    太子姜野道：“父皇和我是不一样的，我们的使命也不一样。”

    老宦官道：“您说的，咱也不懂，我去给陛下熬一碗燕窝羹，让您喝了之后，好睡觉。”

    “行吧。”太子姜野又开始认真地批阅奏折。

    这几十年来，每一天都是这样的，这位太子每天都要工作十五个小时以上，每天晚上都要一点钟才能入睡，但是不到六点就要起床，几十年如一日。

    他的勤政，简直可以堪称千年一来的君王典范。

    沈浪做大乾帝主的时候，看上去真潇洒，不用上朝，压根就没有勤政这一回事。但那是打天下阶段，一旦治理天下的时候，皇帝不勤政是绝不可以的。

    想要大权独掌，又想要潇洒快活？没可能的，嘉靖皇帝，唐玄宗都是惨痛之教训。

    ……………………………………

    深夜十二点，太子姜野吃了一碗羹，然后继续批阅奏章。

    因为刚刚吃完东西，不好立刻睡觉的，一个小时后再睡，正合适。

    他掌握着独特的节奏，批阅剩下的奏章。一本，接着一本。

    “当！”

    这是第二次钟声敲响了一下，已经凌晨一点了，可以睡觉了。

    这个时候，太子姜野（沈野）正好批阅完最后一本奏章，今天的工作终于完成了，可以去睡觉了。

    太子站起身，伸了一个懒腰，然后离开书房，就要前往寝宫。

    但是……很快他发现不对了，因为这个时候老宦官，还有帝国龙卫都需要过来，护送太子返回寝宫的。

    书房之内的空气，忽然猛地一闪，然后一个身影出现在面前。

    正是沈浪。

    太子姜野见到沈浪只有，微微一愕。

    “您来了？您终于来了。”太子姜野，缓缓地坐回到位置上。

    沈浪望着眼前这个太子的面孔。

    真正的世界第一美男子啊，在很小的时候，沈野就惊人的俊美，甚至比沈浪还要俊美。

    如今，他正当风华正茂，俊美得让人无法直视。他的小野，长得这么大了，真的就仿佛一夜之间的事情一般。

    但……，眼前这个太子不是姜野，他依旧是上古人类假扮的。

    不仅仅他是假的，矜君，金木聪等所有宰相都是假的，全部都是上古人类变成的。

    只不过他们每一天都像是真的一模一样，甚至忘记了自己的真实身份，真的把自己当成了金木聪，当成了矜君。

    “唉，装扮了几十年，真的都要忘记自己真实身份了。”假姜野道：“若不是您来了，我真的要完全把自己当成沈野了。”

    一边说话，这个假沈野一边恢复了真面具。依旧那么俊美无匹，甚至和沈浪、沈野也有一点相似。

    “自我介绍一下，我是姜歇之子，姜灭。”

    眼前这个人，虽然是假沈野，但也算是真太子了。没有想到，他竟然是姜歇的儿子。

    “当然，您不要误会，我的母亲不是美杜莎女皇。”姜灭道：“还有我的名字，是父亲在年轻的时候取的。”

    姜灭，这个名字应该算是悲观，还是乐观呢？

    沈浪道：“按说张翀也是帝国副相啊？他人呢？”

    姜灭道：“张翀是副相，不过代表帝京去西仑访问了，前去和海伦女王会谈。”

    沈浪不由得一愕。

    假沈野（姜灭）道：“哦，当然，张翀是假的，我们上古人类假扮的，海伦女王也是假的，也是假扮的。”

    沈浪道：“你们有必要玩得这么严肃认真吗？明明都是上古人类，却还要让假张翀去访问假海伦？”

    姜灭道：“假到深处假亦真，若我们不认真演戏，如何治理这个无比巨大的帝国，这几亿人口可是真的。”

    沈浪从这句话中就听出了悲哀。

    姜离一个人把所有事情都办完了，所以他麾下的几十万上古新人类，就只能玩统治天下的游戏。没错这是一种游戏，就算再认真，再逼真，也真的像是一种游戏。

    因为，姜离的目标并不是为了维持帝国，发展帝国，而是吞噬整个世界的生机，这几亿人最后都会沦为炮灰，成为能量来源。

    哪怕姜歇的儿子也不例外，也要玩这个游戏。这让沈浪想起自己在地球上玩游戏的时候，最重要的是什么？代入感。一个游戏想要好玩，首先自己要当真。

    沈浪来到这个书房，仔仔细细看着书架上的书。

    这个书房他曾经呆过，而且还不久时间，击败大炎皇帝之后，前往北极之前，沈浪大多数时间都在这个书房之内。

    沈浪随意地抽出一本书，随意翻阅着。

    而太子姜灭，就静静地坐在自己的椅子上，一动不动。

    沈浪内心很难过，也很欣慰。

    难过是因为沈野终究也被取代了，原本沈浪觉得沈野是姜离的孙子，姜氏皇族真正的传人，所以姜离应该会对他网开一面，让他真正成为太子，统治帝国的。

    而欣慰是因为沈野依旧忠诚于自己的身份，牢牢记住自己首先是沈浪和木兰的儿子，然后才是姜氏皇族的继承人。

    “姜灭，整个帝国所有的高层，包括我所有的亲人，全部都是假的，都是上古人类冒充的，对吗？”沈浪问道。

    “是的。”姜灭（假沈野）道。

    沈浪又问道：“那你可知道，真正的沈野在哪里吗？还有我的其他孩子，其他亲人在哪里？”

    姜灭道：“对不起，我不知道，这件事情只有大帝一个人知道。要不然，您亲自去问他吧，您亲自去北极问他，我相信他一直都在等您。”

    姜灭没有喊父皇，而是喊大帝，又或者他。

    想必姜灭自己也很复杂，北极那位黑暗姜大帝的灵魂是姜歇的，但是他有始终把自己当成姜离，使得姜灭无法称呼。

    沈野、冰儿、宁元宪等等，沈浪所有的亲人囚禁在哪里？除了姜离之外，没有人知道。

    “去北极？和姜离陛下终极决战？”沈浪道：“会的！我会去的！”

    而就在此时！

    眼前的檀香烟雾忽然凝聚，变成了姜离大帝的面孔。

    深幽，古朴，神秘，强大！

    哪怕仅仅只是一个烟雾勾勒出来的面孔，也让人觉得无比震慑。哪怕仅仅只是一个烟雾，也仿佛能够让无数生命灰飞烟灭。

    沈浪道：“姜离陛下，别来无恙！”

    姜离道：“沈浪陛下，别来无恙！”

    此时姜离，非常郑重其事地称呼为沈浪陛下。

    沈浪道：“请问，我的妻子，孩子们，我的所有亲人们，被囚禁在什么地方了？”

    烟雾组成的姜离面孔望着沈浪片刻，然后淡淡道：“沈浪陛下，我马上要去一趟怒潮城，看看你的全新文明体系，你准备一下。”

    沈浪惊愕！

    他来姜帝国的帝京，而姜离却去他的怒潮城？

    姜离亲自去怒潮城？

    哪怕不是亲自去，就算仅仅只是一个分身去，也非常可怕吧。

    怒潮城内的姬氏巨龙，加上望天图腾，加上所有人，所有力量，都敌不过姜离的半根手指头。

    之前不管是漠京，还是深渊裂隙，甚至是上古大劫寺遗址，姜离都没有真正出现过，最多只是派遣二三线的人物去。现在，他竟然要去怒潮城？

    姜离缓缓道：“沈浪陛下，你准备一下，我马上来了！”

    然后，檀香烟雾凝聚而成的姜离面孔，完全消散了！

    ………………………………

    注：渴求月票，拜托诸位恩公赐予，千恩万谢。

    谢谢骑猪虎爷的两万币打赏，谢谢山上的雪和天际的云万币打赏！