    当然。

    如果对方也是一个神的话？

    那的确就是有这个本事！

    神。

    出现在下界？在斗罗大陆中？这怎么可能！

    神界诸神都是在神界，若是有神要下界的话？

    一定是需要报备的。

    作为神王的唐三不可能不知道。

    再者！

    如果对方真的是神界之中下去的神的话？

    没有理由不认识唐三这个神界执法者，神界神王。

    ......

    小舞道：“三哥，难道对方是下界成神！”

    “可下界之人想要成神的话，就需要神邸传承，但是神界之中并没有听说谁的神邸被传承了呀！”

    唐三：“对方并未成神，只是一个九十九级的绝世封号斗罗！”

    小舞在听见唐三这话，愣住了，对方只是一个下界的封号斗罗罢了，竟然能够轻而易举的就摧毁唐三神念。

    认真的吗？

    确定不是假的吗？

    唐三见小舞愣住了，继续的说道：“对方虽然只是一个九十九级的绝世斗罗，但是并非是一个普通的绝世斗罗。”

    能够这般轻易摧毁他的神念，怎么可能只是一个普通的封号斗罗呢？

    而且这根本就不是一个封号斗罗能够做到的。

    在唐三的猜测之中。

    对方绝对是不可能只是一个普通的封号斗罗，对方可能是一尊神。

    故意隐藏了实力。

    “而且...他的武魂，乃是六翼天使武魂？”

    “六翼天使武魂？”

    “武魂殿，天使神，千仞雪？”

    小舞闻言，旋即开口的道：“他难道是千仞雪的后代？”

    六翼天使武魂。

    勾起了他们记忆！

    武魂殿！

    千仞雪！

    被唐三打败的天使神！

    唐三道：“我也是这样子觉得的，但是他说他是千仞雪之父，是千寻疾！”

    “千寻疾？”

    唐三的话，再次让小舞愣住了。

    千寻疾？

    千仞雪之父。

    不是已经被比比东杀死，并且吞噬了，根本就不可能还活着！

    如果。

    千寻疾当初并没有被比比东杀死的话？

    斗罗大陆已经是过去万年之久了，怎么可能还活着呢？

    一个封号斗罗的寿命。

    怎么可能有万年之久呢？

    又不是魂兽！

    ......

    小舞开口的道：“千寻疾根本就不可能还活着呀！”

    “斗罗大陆已经是时过境迁了，万年之久，人类怎么可能活的到那么久的时间呢？”

    “我也很困惑！”

    “看来得需要去父亲他们那里去一趟了。”唐三呢喃！

    他以无上神力推算了一番。

    最终得出的结论，千寻疾还是已经死了！

    但是他并没有见过千寻疾，对方到底是不是千寻疾？只有曾经最熟悉他们的人方才清楚了。

    他想到了自己的父亲。

    他和千寻疾几乎乃是同一个时代，而且……和千寻疾之间还有着不共戴天的仇！

    如果！

    他真的是千寻疾的话，他的父亲唐昊，定然能够分辨！

    “我和你一起去！”小舞闻言，连忙说道！

    “好！”

    唐三点头。

    两人并没有真身下界。

    毕竟。

    神界可是有规定，神不可能下界，也不能插手下界之事！

    唐三是神王。

    是神界执法者。

    唐三终究还是要以身作则，起码表面上要做到公平不是？

    一个神界执法者。

    神界神王。

    连表面的公平都无法做到？这样子的神还会成为神界执法者？有什么资格成为神呢？

    唐三和小舞选择分身下界！

    唐昊和阿银乃是二级神，因为阿银喜欢生活在斗罗大陆，所以两人在成为二级神之后。

    并没有去往神界！

    而是一直隐居在斗罗大陆之上，不出现在人类社会！

    ……

    毁灭之神感应到了唐三和小舞的分身朝着斗罗大陆而去，冷哼一声的道：“这个唐三，当真是把神界当成自己的家了不成？”

    “任意妄为！”

    “既然分身下界！”

    生命女神在听见毁灭之神的话：“海神并没有真身下界，他们应该是去斗罗大陆见他父母去了吧！”

    “唐三作为神界执法者，五大神王之一就应该要以身作则，下一次的神界委员会之上，本神可要好好的说说唐三！”

    “不要以为成为神界执法者，五大神王之一，就可以任意妄为了。”

    “这神界还不是他唐三的一言堂！”

    对于唐三成为神界五大神王之一，神界执法者之一，同为五大神王，执法者之一的毁灭之神。

    对于唐三还是颇有微词的。

    在他看来，唐三还是太年轻。

    神界执法者之一，五大神王根本就不是他能够把握得住的。

    ……

    下界。

    斗罗大陆中。

    唐昊和阿银的隐世之地。

    这里乃是一处森林。

    鸟语花香。

    门前有流水。

    木屋。

    桃树成林。

    好一处世外桃源，人间仙境！

    这里有着阵法和结界，外人根本就进不来，魂兽也不可能出现在这里。

    这里就只有唐昊和阿银。

    日子虽然平凡，但是还算充实！

    平凡的日子是最幸福的。

    日出而作，日落而息！

    这是多少人所向往的生活。

    但是又有多少人做不到呢？

    ……

    “爸，妈！”

    唐三和小舞出现。

    对于唐三和小舞的出现，唐昊和阿银皆是一愣，旋即停下手中的活儿，迎了上去。

    他们已经好久没有见面了。

    哪怕明知他们只是唐三和小舞的分身，但是唐昊和阿银依旧还是选择把唐三和小舞的分身当成本尊！

    作为神的他们，不会轻易的出现在下界之中，能够分身下界，就足以说明他们对于魂秀的重视了。

    四人嘘寒问暖。

    在院子之中的石桌旁坐了下来。

    ……

    唐三见事情差不多了。

    唐三询问的道：“爸爸，你还记得千寻疾吗？”

    唐昊闻言，愣了一下，询问的道：“小三，你问他干嘛？他不是早就已经死了吗？”

    唐三把“千寻疾”的事情，一五一十的告诉了唐昊！

    唐昊闻言。

    沉思了一会。

    “你还记得他的样貌吗？”

    “记得！”

    唐三说完，大手一挥！

    虚空中。

    便就出现了千寻疾的样貌。

    活灵活现。

    仿佛就是真的般！

    “嗯？”

    唐昊在看见千寻疾是时候，瞬间就不淡定了，身体猛然的站了起来，瞳孔微缩。

    死死的盯着虚空中的千寻疾。

    “没错，是他！”

    “这就是千寻疾！”

    唐昊开口。

    唐昊和千寻疾，双方之间还有着一个“杀妻之仇”，他只能可能忘记千寻疾呢？

    现在回想起来。

    仿佛那“杀妻之仇”，好像就是昨天发生的事情一般！

    哪怕是千寻疾化成灰，他都认识！

    更加不要说眼下的千寻疾，依旧是活灵活现的了。

    ……

    得到了父亲唐昊的肯定，唐三变得颇为凝重的道：“爸，你确定他就是千寻疾？”

    唐昊逐渐的冷静了下来，千寻疾已经死了万年之久，怎么可能还活着？

    哪怕当年他真的没有死的话？

    又怎么可能活到现在呢？

    他又不是神！

    “这个样貌的确就是千寻疾，但是到底是不是他，我也不是很确定！”

    “除非，他本人能够出现在这里！”

    “嗯！”

    唐三闻言，点了点头。

    大陆之大。

    事隔万年之久，再次出现一个长得一模一样的人，并不是什么稀奇的事情。

    ……

    “唐昊，我出现在你面前，事隔万年，你真的还能认出我吗？”一道突兀的声音在这个时候响了起来。

    唐昊，唐三，阿银，小舞等人听见这声音，瞬间就不淡定了，连忙环顾四周。

    想要找到声音的主人是谁？

    但是声音从四面八方传来，根本就找不到丝毫的源头。

    “是谁？”

    “是谁在装神弄鬼？”

    “出来！”

    唐昊大吼道。

    这声音从四面八方传来，他们根本就找不到源头，而且他们也根本就感应不到对方的存在。

    这隐居之地。

    有着阵法和结界。

    一旦有人闯入的话？

    他不可能不清楚。

    但是这声音的确是出现了，出现得那么突兀，仿佛他一直在旁边般！

    知道他们所说的一切。

    ……

    突兀的声音再次响了起来。

    “怎么？”

    “刚才还说本座若是化成灰，你都认识，现在本座的声音你就听不出来了？”

    再次从四面八方响了起来。

    “千寻疾？”

    这一下。

    无论是唐昊，阿银，亦或是唐三都是第一时间就道出了“千寻疾”，异口同声。

    尤其是唐昊。

    在听见这话，在道出“千寻疾”后，他陷入了沉思之中。

    这声音……

    别说。

    还知道就是他印象之中千寻疾的声音。

    “难道千寻疾真的还没有死？”

    唐昊的脑海中，在此时不由浮现出这样子的一个念头。

    ……

    虚空中。

    唐三刚才随手一挥的千寻疾，逐渐的活了过来，从中走出了一个千寻疾。

    千寻疾屹立虚空。

    负手而立。

    宛如谪仙般！

    居高临下的看着唐三，唐昊，小舞，阿银，淡淡开口：“好久不见了。”

    在千寻疾出现的时候。

    唐昊死死的盯着千寻疾。

    仿佛是要把千寻疾给看透般！

    ……

    “千寻疾？”

    数秒后。

    唐昊方才试探性的喊了一句。

    429.（2）“怎么？”

    “万年不见，你就不认识我了？”千寻疾嘴角上扬，浮现一抹冷笑的看着唐昊。

    唐昊闻言。

    没有说话！

    直勾勾的看着千寻疾。

    十数秒后。

    唐昊终于是得出一个结论。

    “你果然就是千寻疾！”

    这就是唐昊所得出的结论，这就是真的千寻疾，根本就不会假冒的。

    千寻疾“死”万年之久。

    如果有人冒充千寻疾，那就只能冒充他的形。

    眼前的千寻疾根本就不是形那么简单。

    他就是千寻疾。

    真得不能再真了！

    “怎么？”

    “看见我不是很高兴的吗？唐昊。”千寻疾微笑着看着唐昊！

    “你看看你！”

    “现在的你已经是一个二级神了，有老婆，有儿子，有儿媳，还有孙女。”

    “在看看我……”

    “曾经武魂殿的教皇，当初是那么的不可一世，现在呢？武魂殿没有了，老婆也没有了。就连唯一的女儿都没有了。”

    “现在的我，就是一个孤寡老人，那叫一个惨呀！”

    “唐昊，本座很羡慕你呀！”

    ……

    唐昊闻言，脸色凝重的看向了千寻疾，他能够感应得到，千寻疾的到来，似乎就是来之不善呀！

    他能够不触碰阵法结界。

    瞒过他们四人的感应出现在这里，这足以说明千寻疾的可怕了。

    现在的千寻疾。

    似乎比他们想象中的还要强得太多了！

    ……

    唐昊道：“千寻疾，你出现在这里，你要干什么？”

    唐昊警惕看着千寻疾。

    不仅是唐昊。

    唐三，阿银，小舞皆是警惕的看着千寻疾。

    对方瞒过了他们所有人的感知，出现在这里，由此可见对方的恐怖。

    ……

    “干什么？”

    千寻疾看着唐昊和阿银道：“这不，一觉醒来，斗罗大陆已经万年了。”

    “早已经是物是人非了！”

    “来见一见老朋友。”

    说着。

    千寻疾的目光看向了阿银。

    千寻疾微笑的看向了阿银道：“多年不见，阿银愈发的水灵了呀！看来唐昊你没少耕耘呀！”

    阿银闻言，恶狠狠的看着千寻疾。

    阿银可不会忘记。

    当初就是这个人“逼死”她的。

    要不是自己的昊哥和儿子唐三争气，现在的她可能都还是一株蓝银草！

    不要说成神了。

    哪怕是恢复人身都很困难！

    ……

    唐昊冷声的道：“人已经看见了，那你是不是该离开了？”

    “离开？”

    千寻疾：“老朋友刚刚见面，你就要赶我离开？这合适吗？”

    “当然！”

    “我可以离开！”

    “但是在离开之前，这有的仇，有的事情，还是要算一下的，你说对吧唐昊，唐三！”

    “算账？”

    唐三道：“弱肉强食，强者为尊！”

    “有什么好算的！”

    “当初的本神很强，所以，本神活了下来！”

    “这是天地的法则！”

    千寻疾直勾勾的看向唐三，道：“你说得很对，弱肉强食，强者为尊。”

    “武魂殿弱了，比比东弱了，千仞雪弱了，所以他们被你杀死……”

    “可惜……”

    千寻疾叹气。

    “可惜什么？”

    唐三见千寻疾叹气可惜，忍不住的询问道。

    千寻疾看向唐三道：“可惜，你只是唐三的一尊分身，你要是唐三的真身该有多好呢？”

    唐三：“本神就是唐三，唐三就是本神，虽然本神只是唐三的一具分身。”

    “但这依旧是无法改变本神就是唐三的事实！”

    千寻疾冷声的道：“分身就是分身！”

    “根本就代替不了真身！”

    “你要是唐三的真身，那该多好！”

    “可惜你不是呀！”

    千寻疾话音落下。

    唐三的身体就犹如是炮弹般的倒飞而出。

    轰隆！

    砸出一个大坑。

    狼狈无比。

    千寻疾的声音也是在这个的时候响了起来道：“你若是唐三真身的话？”

    “就可以彻底杀了你。”

    “可惜，你只是一尊分身！”

