    第526章 这踏马是盗版！   

    说完之后，这几个青年也往另一个方向离开了。

    

    他们今天出来还有自己的任务在，自然不可能在这里逗留太久。

    

    不多会，领头的青年却。

    停下了脚步，转头看了一眼背后热闹非凡的宏标数码店，出声说道。

    

    “不对，我觉得咱们还是要去看一看这店是怎么回事，再问一问黄毛大哥到底是怎么回事？”

    

    旁边的几个青年略微一想，也点了点头。

    

    “既然这样的话，那还是去看一看比较稳妥，反正也费不了多长时间。”

    

    领头的青年叫王松，在得到大家的同意之后，他也领着其他人往这家新开张的宏标VCD走去。

    

    不得不说，宏标VCD在尚海如今的号召力还是很大的。

    

    新店开业当天，立马有一大批的客人在外面等着，把道路挤了个水泄不通。

    

    王松几个人废了好大的劲，才走进了这家数码店。

    

    眼前的数码店摆设布局，跟他们常见的那几家宏标数码店，没有什么多大的差别。

    

    一排的VCD就这样大大方方的摆在了货架上，当然。

    最吸引人的，就是足足三排货架上的不同电影的碟片。

    

    至于再往里面走，则是挂着一排已经在运转的VCD，里面分别放着不同的影片，引来了不少顾客驻足观看，时不时还因为电影内容响起阵阵笑声？

    

    王松满意的点了点头，这家店的布局跟原来的几乎没有差别，有些细节方面反而做的更到位。

    看来店长也花了不少的心思。

    

    “王哥，我刚刚看了，碟片跟咱们的是同一个型号，内容款式也没什么差别。”

    

    “我这边也看了，VCD也是挂着咱们宏标的牌子，我刚刚才没人偷偷抠了一下。

    这标志是一开始就有的，应该不是后面再粘上去的哦。

    不像是假货。”

    

    “这话我认可，真要是山寨的话，他们不至于咱们宏标每一个字都模仿，最差也要改个宏飙，虹标之类的名字。

    不然咱们一告一个准，这世界上没有这么傻的人。”

    

    几个人在店里看了又看，最终也没有找到什么漏洞，只能是默默的离开了。

    

    ……   

    宏标vcd尚海经销总部。

    

    前段时间在杨建光的要求之下，黄毛花钱去尚海租了一个仓库，成立了这个宏标VCD经销总部。

    

    按照杨建光的话来说。

    他们现在已经是正规军了，是在跟自己做生意。

    又不是二道贩子，可不能跟以前一样，随便找个地方聚头拿货就可以了。

    

    不过由于宏标VCD要拿货，存货，租写字楼显然是不行的了，便找了一个这样的仓库，里面还带着两层楼房，正好作为他们管理人员办公的地方。

    

    条件是简陋了一点，可以比之前有模有样的多了。

    

    甚至在仓库外面，还挂上了宏标VCD尚海市经销总部的牌子。

    

    黄毛便成了经销总部的总经理。

    手下那些领头的，也一个个成了店长，经理之类的，脸上一个个的也多了几分喜色，出门在外还骚气十足的要挂上经理的牌子。

    

    黄毛刚刚准备完明天往苏省发货的事情，桌子上的电话便响了起来。

    

    接通之后，电话那头的王松便迫不及待的说道。

    

    “黄毛哥，是这样的。

    我今天路过人民路的时候，发现咱们新开的这家宏标数码店生意还挺好的，挤得那叫一个水泄不通。”

    

    虽然之前没查出什么问题，王松直接离开了，可后来他纠结了一会儿，王松还是打了这个电话过来。

    

    他总觉得哪里有些不对劲，可又说不出是哪个地方。

    

    不过电话那头的黄毛刚刚收到了业绩上涨的好消息，对于王松的询问也没有放在心上，只觉得对方是在恭贺自己，立马得以洋洋回了一句。

    

    “那当然，咱们宏标VCD的生意不是一直都这么好吗？

    何况是开业的时候。”

    

    “我可告诉你，整个尚海，用咱们宏标vcd的人没有五千也有三千了，开业的时候能不热闹吗？”

    

    听到黄毛没有多说什么不妥，王松默默的叹了一口气，果然还是自己太疑神疑鬼了，这个性格还是该好好改一改。

    

    “行，黄毛哥，我这边还有任务要做呢，咱们下回再聊。”

    

    说着，王松便挂断了电话。

    

    黄毛也放下了话筒，处理起了手头上的工作。

    

    不过他做到一半的时候，突然坐直了身体，脸上闪过几分疑问。

    

    “等等，人民路什么时候开了一家分店？

    我怎么不知道？”

    

    说完之后，黄毛赶忙在桌子面前翻了起来，找到了一个文件夹。

    

    可是他翻来覆去，最近新开业的店里，尚海就只有一家，还是远在城北的滨江路，开业的时间倒是今天，可人民路怎么跑出个新店来了？

    

    满脸疑惑的黄毛赶紧又给王松拨了回去，只是他打了半天王松也没有接电话。

    

    黄毛犹豫了一会儿，难不成王松是说错了？

    把滨江路说成了人民路？

    

    算了算了。

    王松这边应该还在忙。

    自己手头上还有事，这么一点小问题，还是下次再说吧。

    

    半个多小时之后，黄毛出现在了人民路。

    

    他们尚海总部的位置离人民路并不远。

    虽然刚刚黄毛打算下回再问这件事，可是在处理文件的时候，他一直想着这件事情，干脆就耽搁了一会儿，跑到了人民路这边。

    

    看到这边人满为患的样子，黄毛顿时黑下了脸。

    

    此时的喇叭里，还在卖力的吆喝着。

    

    “开业了，开业了，人民路宏标牌VCD专营店开业了，开业当天所有商品一律打九折，所有顾客手中的宏标牌碟片可以免费使用，免费更换。”

    

    “开业了，开业了，人民路宏标牌vcd……”   

    什么狗屁宏标vcd专营店开业？

    他这个总经理都一点儿不知道，这他妈绝对是盗版！   

    黄毛的内心涌起了一滩怒火，这哪里来的小贼？

    疯了吧？

    这事竟然当着他的面公然盗版他的VCD。

    

    这是真当他黄毛已经瞎掉了吗？

    

    想着，黄毛已经是准备直接冲上去，砸了对方的店。

    

    可不等他走几步，手机突然又响了起来。

    

    “总经理，这边出大问题了。”

    

    “我们子章路宏标数码店旁边，突然又开了一家宏标数码店新店，这到底是怎么回事呀？”

    

    “我刚刚听另一条街的郭店长说，他对面也开了一家新店，这不是自己想自己的生意吗？

    搞什么鬼呀？”

    

    接二连三的消息涌了过来了，黄毛却莫名停下了脚步。

    

    他是用深邃的目光看了一眼面前的宏标数码店，最终居然忍住了怒火，大步走进了数码店内……   

    

