    “嘶，这就是那件价值上千万的花瓶吗？”

    征得陈南的同意，林佳住下了，陈湘带她参观自己的书房时，她亲眼看到那件花瓶的实物。

    她双目中绽放着强烈的光芒，心跳怦怦，激动不已。

    “好重！”

    林佳小心翼翼的拿起，神色大惊，她如陈湘一般，俏脸上满是意外，完全没想到这个看上去近乎透明的净瓶竟然这么重。

    她也是一脸的奇怪。

    “对了，佳佳，四万大洋是多少？”

    “这个，我也不知道，不过你要是想拍卖这个花瓶的话，可以找我爸，我爸可以拿去正规渠道拍卖，毕竟这东西太贵重了，万一碰到有心的不法分子，你一个小姑娘家可就麻烦了。”

    林佳不愧是富家千金，见多识广。

    陈湘一听这话，神色一变，还好自己没有给那些人联系方式和家庭地址。

    要真有坏人找上家门，她和老祖宗可就麻烦了。

    “好，那这件花瓶就交给林叔吧，麻烦你了，佳佳。”

    “不麻烦，你还跟我客气啥呀，小姑。”林佳这般称呼，逐渐开始习惯了。

    “要不现在就走吧？我带你去我家转转？顺便我们一起去逛逛街。”

    陈湘双目绽放强烈光芒，当即答应了下来。

    这几天的直播收益可是比之前直播多了几倍，看看自己这一身，再看看旁边老祖宗身上的衣服。

    的确该买点新衣服换换了。

    “老祖宗，我们带你去逛街。”

    “好啊，这些天在楼下都转腻了。”陈南同样一喜。

    他一向自由惯了，如今能出去自然是好。

    陈湘和林佳相视一笑，迅速找来一个纸盒子，小心翼翼的将那件花瓶收了起来。

    看到那纸盒子，林佳眉头一皱，“小姑，这纸盒子也太掉档次了，要不咱们先去古玩市场买个精致一点的盒子吧。”

    “嘿嘿，的确有些掉档次哈。”

    若是之前不知道花瓶的价格，陈湘倒不这么认为，可眼下价值上千万的花瓶装在纸盒子里，着实有些说不过去。

    两女一经商量，当即决定去一趟古玩市场。

    好在林佳是土生土长的江城人，对江城十分熟悉，当即开车带着陈南祖孙来到了城东一条古色古韵的古玩市场。

    “我知道这里。”陈南一下车，抬眼看到头顶的那个高大的牌坊。

    牌坊上那几个苍劲有力的大字，让他目有感慨，嘴角扬起了一抹会心的笑容。

    “曾祖，你来过这里？”

    陈湘和林佳面面相觑，很是惊讶。

    “仔细想来，老祖宗来过这里也不足为奇，这个古玩市场已经上百年的历史，据说是辫子皇帝还在位时建起来的，我听说是因为一个人。”

    这番说起，林佳倒也不那么惊讶了。

    毕竟老祖宗已经活了一百三十岁。

    “小姑娘，看你年纪不大，懂得挺多嘛，当年辫子皇帝的确是因为一个人建起这御品轩。”

    旁边的一个看上去六七十岁的老者路过这里，听到林佳说起，忍不住笑着开口，多说了两句。

    “这牌坊上的那三个大字就是那个人写的，据说当年辫子皇帝很喜欢那个人制作的工艺品，建起这古玩市场，就是想让那个人制作一些皇宫御用的工艺品。”

    “那个人的确给辫子皇帝制作了一批，但后来也不知怎的，那个人送给辫子皇帝一件古法琉璃盏，就消失无踪，再也没有出现过。”

    说到这里，老头话语一顿，继续说了句，迈步离去。

    “我小时候啊，常听家中长辈说起，他们说那个人是个仙人，早上天了，这一段也是咱们御品轩的传说，是真是假，知道的人早就进土了。”

    听起这老人说起，林佳一副长知识的模样，可一旁的陈湘却是双目瞳孔急骤收缩，大惊失色，不由得看向老祖宗，心中掀起了滔天惊骇。

    震惊！

    那老头口中说的那个传说竟然和老祖宗上午跟她说起的事情十分吻合。

    天啊，当初辫子皇帝不会是因为老祖宗才建起这个御品轩的吧。

    “老祖宗，您，这御品轩？”

    “没错，这三个大字就是我写的，没想到百年岁月，这里竟然还在，岁月不饶人啊。”陈南一番感慨。

    虽然牌坊上的那几个大字是自己写的，但周围建起的高楼大厦，还有那些在他眼中是奇装异服的人。

    他只觉得匆匆百年，物是人非。

    一番感慨之下，陈南双手背在身后，迈步走了进去。

    说不定他在这古玩市场里还能见到当年自己炼制的那些次品法器呢。

    “嘶！”陈湘狠吸了一口凉气，整个人都惊呆了，感觉像是在做梦一样。

    她抬眼看着牌坊上的那几个字，觉得太匪夷所思，根本不敢相信。

    “小姑，老祖宗他是不是糊涂了？”林佳听到陈南的话，完全不相信，第一时间想到的就是阿尔兹海默症。

    陈湘看了她一眼，哭笑不得，现在看着林佳的模样，她感觉就像看着当初的自己。

    傻乎乎的。

    看来老祖宗真的不简单啊。

    她也不多说什么，拉着林佳，迅速跟上陈南。

    “物是人非，物是人非啊。”陈南一路走来，嘴里一直念叨着这几个字。

    一番感慨中，他的心性也在发生着变化。

    红尘历练，就是一场心性境界的变革。

    在深山中闭关，固然能修身养性，但看不到岁月沧桑，感受不到生老病死，人去人来。

    这一番走下来，陈南都觉得自己有所明悟。

    “小姑，老祖宗他怎么了？要不要带他去医院看看啊？上了年纪的老人，脑子很容易出问题的。”林佳是真心担忧。

    陈湘倒是习惯了，苦笑摇头。

    “哎，老爷子，进来看看啊，一定有您喜欢的宝贝。”就在这时，陈南步入了一家青砖红瓦的古朴店铺内。

    陈湘和林佳两女不敢迟疑，赶忙跟了上去。

    一进店铺，陈南一番打量，频频摇头之下，目光盯向了其中一物，迈步走了过去。

    “没想到在这儿还能见到辫子皇帝送给我的礼物。”

    一听这话，店铺里的工作人员眉头一挑，神色不由古怪了起来。

    陈湘眼角一阵抽搐，莫名觉得有些丢人，她赶忙上前说道。

    “老祖宗，您要是喜欢的话，我买下来送给您！”

