    陨墟地底，幽闭如深渊，枯朽似绝迹。

    这一刻，无尽雷霆涌动，浩瀚雷海降临，将整个地底迷宫笼罩封禁。

    狂暴的力量似如古来的雷兽，破开九霄，凶威盖亚人间。

    所有人俱都露出了惊恐之色，仿佛怒海之中的不系之舟，随波逐流，不能掌控自己的生死命运。

    “无尽雷狱……那是……雷柱！？”

    “我的妈啊，这……这位大佬怎么来了，到底是谁惹怒了他？施展出这杀伐手段。”

    “雷柱出手了……这个疯子一旦出手从来都是无差别的啊。”

    地底世界，一片沸腾。

    众人惊悚，仿佛迎来了末日。

    御妖司【九神柱】之中，雷柱绝对算得上最让人不想招惹的存在。

    原因无他，只因为雷柱手段范围太广，无差别攻击，一旦出手，天地繁复，杀了多少人，他自己都不清楚。

    一直以来，只要雷柱出现的地方，都是一死一大片。

    当年【道山会盟】，雷柱出手，直接葬灭八千修士，七十二洞妖王死了五千小妖。

    从那以后，御妖司公开对外承诺，不到万不得已，绝对不动用雷柱。

    如今，这个煞星亲临【陨墟】，谁问哪个不惊，谁人不怕！？

    “九神柱果然没有一个好惹的啊。”

    面对如此天威，周道都不禁露出了敬畏之色。

    九神柱高高在上，他们的实力早已超越了一般修士的范畴，神威如天，自然孕育，不可窥伺。

    “雷柱，你想开战吗？”

    天刑长老沉声怒吼，面色难看到了极致。

    一个【雷柱】的无尽雷狱他便没有任何把握，更不用说旁边还有【食柱】，【炎柱】虎视眈眈。

    面对三大神柱，他就算有通天之能也别想活着离开这里。

    “天刑，你是不是老糊涂了？御妖司乃是朝廷机构，你妄言开战，是想造反了？”食柱讥笑道。

    “敕灵宫翅膀硬了，是觉得【灵照山】住的不舒服，想要入主皇宫大内了吗？”炎柱嘴角微微扬起，附和道。

    “你……你们放屁！”天刑长老惊怒交加。

    他没有想到，食柱和炎柱不仅实力通天，嘴上的功夫也如此了得，三言两语，竟然将谋逆的帽子扣在了敕灵宫的头上。

    这踏马是有多黑！？

    自古以来，臣大主疑，这是一脉相承的道理。

    敕灵宫传承多年，地位尊崇，的确太过特别。

    这样的话如果传出去，被有心人渲染，免不了便是麻烦。

    “御妖司镇守天下各域，总管京城治安，你们公然侵害天才训练营，面对我们三人，还想动手？”食柱冷笑：“这还不是想要造反？”

    “天刑，拒捕可是重罪，杀了你，敕灵宫也没话可说。”

    食柱眼睛微微眯起，露出一丝戏谑的笑意。

    天刑长老眉头微皱，身后却是一层冷汗。

    这个王八蛋，简直无耻之极，三言两语，栽赃嫁祸，还踏马以公报私。

    拒捕！？

    那是约束凡人的律法，他可是堂堂敕灵宫天刑长老，就算真境强者在他面前都要毕恭毕敬，不敢有丝毫懈怠。

    如果三大神柱真的以【拒捕】之罪将他打死在这里，那可真的要沦为天下笑柄，流传万世不衰。

    “牛逼啊，九神柱到底是九神柱，不动手也可杀人。”周道忍不住赞道。

    毕竟是前辈高人，两大神柱三言两语就将天刑长老逼到绝境，威严大义，至公至允，挑不出一点毛病，简直就是正义的先锋，律令的化身。

    “还跟这老东西废什么话？直接废掉修为，拿下再说。”

    雷柱一声暴喝，水晶容器中无色液体汩汩沸腾，璀璨的泪光越发汹涌。

    天空中，无尽雷狱咆哮肆虐，整个地底世界都在震荡。

    恐怖的雷光之中，有异象浮现，一座大岳虚影浮现，古老神秘，巅峰处，连同上苍，雷光普照，好似有神祇孕育。

    大岳之上，符文如天敕！

    南孚山！？

    天刑长老瞳孔骤然收缩，浑身汗毛乍起，露出惊疑之色。

    在古老的神话中，【南孚山】乃是天下雷源所在，孕育出过雷神。

    天下雷法，尽出其中。

    然而，这仅仅只是神话传说。

    雷柱与【南孚山】有关？

    天刑长老只觉得毛骨悚然，在那可怕的虚影中，他感受到了足以灭杀他的力量在波动。

    “雷柱，稍安勿躁，虽然以你的实力想要灭杀这个老东……老前辈，不过眨眼之间，不过太祖曾经说过，坦白从宽，抗拒从严，我们总得给人家说话的机会。“

    食柱咧嘴笑道：“我们御妖司从来不会暴力执法！”

    “……”

    “你们到底想要怎么样？”天刑长老咬牙道。

    形势比人强，面对这三个疯子，他已经彻底打消了一开始鱼死网破的念头。

    “天刑，元王法会快开始了，我们得立立规矩。”

    就在此时，炎柱话锋一转，终于亮出了他们的真正意图。

    闻听此言，周道目光微凝，兜了这么大的圈子，三大神柱联袂而至，原来竟是为了【元王法会】。

    “我就说，仅仅为了天才训练营的事情，御妖司不至于如此大动干戈，甚至不惜跟敕灵宫直接撕破脸。”周道心里嘀咕着。

    九神柱高高在上，他们所见所想自然关乎全局。

    那样的目光是常人无法企及的。

    提起元王法会，所有人都变了脸色，渐渐醒悟过来。

    “元王法会！？”天刑长老牙齿咬得咯咯作响：“原来你们早就算计好的。”

    “老东西，没有证据你也敢造谣？”雷柱冷哼。

    无尽雷狱激荡如狂潮，恐怖的威能席卷天地。

    众人惊悚，却纷纷露出古怪之色。

    雷柱这是真的还是假的，从出现到现在，晃了几次雷海，神威浩荡，震动天地，就是没有见他真的动手。

    雷声大雨点小，每次喊打喊杀之后，必定有食柱出来打圆场。

    这踏马是商量好的？

    “稍安勿躁，天刑长老说话前最好先过过脑子，雷柱发起飙来，我可拦不住。”

    果然，食柱说话了。

    “……”

    “你们到底要什么？”天刑长老咬牙道。

    “法骨！”炎柱唇角轻启，吐出了两个字。

    这两个字如同藏着无穷的魔力，顿时挑起了周道的心弦，波澜骤起，难以平复。

    所谓法骨，那可是参加【元王法会】的凭证。

    不过周道研究至今，发现这东西并非如此简单，里面藏着大秘。

    当日他见到的过去一角，太祖少年曾近参悟九大法骨，神秘闪烁，玄妙非凡。

    不久前，周道也曾参悟过法骨中的奥秘，引起异象。

    如今，周道手中已经有了三块法骨，研究上面的秘痕，他越发觉得不凡。

    现在，就连九神柱都提及了这宝贝。

    很显然，法骨的重要性不言而喻，关乎整个元王法会的走向，甚至于还不止于此。

    “我们要敕灵宫一半的法骨！”食柱开门见山，咧嘴笑道。

    “一半！？”天刑长老面色骤变：“食柱，你的胃口是不是太大了！？”

    “我胃口大是天下共知，再多我也吞的下。”食柱冷笑。

    “不给，我们就自己拿，敕灵宫的天刑长老，不知道值不值一半法骨。”炎柱漠然道。

    “你们……”

    天刑长老气得三尸暴跳，七窍生烟。

    他就算再傻也看出来了，这是一个局，就等着他跳进来，现在就算想退也晚了。

    “敕灵宫手中的法骨太多了，难不成你们还想再复刻上一届元王法会的辉煌？”炎柱语气冰冷，眼中透出浓烈的杀机。

    历届元王法会，敕灵宫永远是占据名额最多的。

    他们成群结队，以狩猎者的姿态猎杀其他参与者，尤其是上一届【元王法会】，敕灵宫高手层出不穷，绝代如凶，不知斩杀了多少天骄。

    炎柱亦有亲友死在了那场盛会之中。

    “天刑，我劝你还是交出来吧，难不成当年的周玄还没有将你们敕灵宫杀到胆寒！？”炎柱冷笑：“杀死一些弟子，不好吗？”

    当她提及那个名字的时候，天刑长老的面色瞬间降到了冰点，整个地底世界鸦雀无声，就连食柱和雷柱都沉默了。

    那个名字，乃是禁忌。

    “炎柱，你竟敢提及那个男人的名讳！？”天刑长老咬牙喝道。

    “提又怎么样？别人不敢，我偏要提！”炎柱面若冰霜，无情呵斥：“当年周玄横空出世，杀得你们敕灵宫弟子凋零，才三十三年而已，这么快就忘了吗？”

    上届元王法会，敕灵宫高手辈出，更是有日后继承【叶神】名号的那个男人。

    大势如此，本应该横扫群雄，盖世无双，登临元王大位。

    然而，这一切就全都因为周玄的出现，化为如梦泡影。

    那个男人横空出世，杀得敕灵宫弟子凋零，最终与叶神大战，胜天半子，敕造元王，留下了赫赫传说。

    “那又如何？那个男人依旧付出了惨痛的代价。”天刑长老狞笑。

    上一届元王法会，周玄身边有亲友亡故，无比重要，却被叶神斩杀。

    “况且，那个男人现在又在哪里？纵有百世凶名，如今也早已化为劫灰。”

    天刑长老嗤笑不已。

    “老东西！”

    远处，周道双拳紧握，心中意气难平，情绪如烈火燎原，不可抑制。

    “你们坑杀了元王！”炎柱厉声喝道。

    “炎柱！”

    就在此时，食柱一声低喝，眉头不禁皱了起来。

    地底世界，一片死寂，所有人都低下了头。

    这种话，根本就不是他们该听的。

    “炎柱，你知不知道自己在说什么？”

    天刑长老脸上的笑容不见了，语气森然，目透凶光。

    “废话，一半法骨，你给是不给？”

    炎柱一步踏出，再也没有了耐心，掌中神炎跳动，化为七尺长锋，直指天刑长老。

    “真的要动手？”

    众人吃了一惊，看炎柱的姿态，这次可不是做作姿态。

    这个如仙如神的女人似乎谈出了火气。

    天刑长老咬牙，并非他不表态，而是他根本做不了主。

    这件事关系太大了。

    “小炎，你的火气还是这么大啊。”

    就在此时，一阵淡漠的声音悠悠传来。

    漫天的雷海顿时变得平静，一条通道自苍天垂落，柔和的光明中，一位宫妆美妇徐徐降临。

    她身段高挑玲珑，举手投足都有着不可言喻的贵气，眉宇间好似日月含藏，流转之间，有着可怕的威势影响着周围虚空的变化。

    “宫主！”天刑长老见到来人，行了一礼。

    此言一出，满座哗然。

    这个女人竟然便是敕灵宫宫主，当今天下最具权势的人物之一。

    “叶妙仙！”

    炎柱看着眼前这个女人，目光凝起，透着深深的厌恶。

    “宫主！”

    天刑长老迎了上去，刚要说话，便被敕灵宫主拦住。

    “我已经知道了。”

    说着话，敕灵宫主冷傲的目光扫过三大神柱：“一半的法骨吗？”

    “嘿嘿，叶妙仙，成与不成，给句话吧。”食柱咧嘴笑着，周身虚空浮动，一股恐怖的威能缓缓酝酿。

    众人惊悚，纷纷后退。

    谁都看得出来，当敕灵宫主出现的那一刻，食柱便失去了耐心，战意盎然，一触即发。

    “大不了做过一场。”雷柱冷笑道。

    “天下之事，皆可谈。”敕灵宫主未曾拒绝，反而说出了一句耐人寻味的话。

    “宫主……”天刑长老面色周边。

    这言下之意，竟是要让出一半法骨？

    “叶妙仙，你是什么意思？”炎柱冷冷道。

    “还请诸位入敕灵宫一叙。”

    敕灵宫主说得很委婉，前往敕灵宫，关起门来，任何条件都可以谈。

    “好，说起来，我已经很久没有逛过敕灵宫了。”食柱微笑，言辞颇为轻佻。

    天刑长老怒目而视，敕灵宫主却是没有丝毫波澜。

    “我们走。”

    三大神柱相视一眼，达成了默契。

    就在此时，敕灵宫主望向虚空，美眸微凝：“天柱老哥，你不一起吗？”

    此言一出，众人惊疑，就连天刑长老都起了一身的鸡皮疙瘩。

    九神柱来了四位，而不是三位？

    天柱藏匿虚空，他竟然都没有发现。

    “嘿嘿，叶家妹子，我就不去了，你们好好谈谈，务必让他们满意而归。”

    虚空中，传来一阵爽朗的笑声，好似佛爷般温和。

    天刑长老听着，内心颤动，天柱的话看似温和，可是每一句都暗藏机锋啊。

    这一刻，天刑长老忍不住看向敕灵宫主，盯着那阴晴不定的面容。

    他终于知道，宫主为何会如此妥协。

    她真正忌惮的是藏在虚空中的【天柱】。

    “好，天柱老哥若是有空，务必前来一叙。”

    敕灵宫主神色恢复如常，缓缓收回了目光，刚要离开，突然她驻足脚步，回眸望来。

    “周道……便是你杀了叶家两名弟子吗？”敕灵宫主悠悠道：“你也姓周！？”

    这一刻，周道面色微变，感受到了前所未有的压力，好似春风和睦，突然天地逆反，一座山岳压塌而来。

    他没有想到，这样的混乱的局面，敕灵宫主这般高高在上的存在竟然会注意到他。

    “叶妙仙，你要对一个后辈动手吗？”炎柱冷笑。

    “我还不至于为难一个小辈。”敕灵宫主缓缓收回了目光：“不过……他杀了叶家的人，自然会有叶家的人跟他清算。”

    说着话，敕灵宫主编不再看周道，在她眼中，似乎早已看到了周道的结局。

    “宫主！”

    就在此时，周道热血上涌，鬼使神差的高声叫道。

    敕灵宫主身形微滞，侧身望来。

    “听说你的儿子也姓叶？”周道冷笑。

    敕灵宫主的亲子便是叶空，号称敕灵宫这一代最强传人。

    ”宫主最好让你儿子当心点，否则白发人送黑发人的滋味总是不好的。”周道咧嘴笑道。

    此言一出，天地俱寂，所有人都不可置信地看向周道。

    就连三大神柱都是一脸错愕，有些晃神。

    这小子还真是敢说！！！

