    湖畔今日安静过很多次了，这又是一次。

    很多人此刻已经麻木了。

    湖畔的学子们听着那些声音，心里激荡不已，他们当中有些人便出自那些世家之中，此刻听着自家的竟然派人来请陈朝，便觉着好生震撼，原来那个少年镇守使，竟然是如此一块香饽饽，除去书院之外，竟然在神都叫得上号的地方都如此重视他。

    当然，他们自然是不知晓那位院长此刻就在湖心，也不知晓那位院长也曾开口，想要收那个少年为自己的最后一个弟子，其间多少懊悔失望之意，也是外人不知道的。

    湖畔的学子只是再一想起之前的轻重之说，看向黄直的时候，眼中便多了许多同情之意。

    之前黄直以书院来压陈朝，陈朝没有反驳，众人觉得他是无法反驳，因为书院本就极重，但如今来看，黄直即便是出自书院，也及不上这个不曾在书院读书的少年。

    此刻的湖畔，聚集着神都好些大人物的代表。

    那些大人物不是比院长更了不起，只是他们看重陈朝，而院长却不见得知晓黄直的名字。

    这当真是好大一巴掌，而且根本没有过夜，当着所有人的面重重挥下的。

    黄直此刻的脸火辣辣的疼，虽说陈朝并没有真正的打他一巴掌，可这局面，却比动手更来得恼火。

    他自以是书院学子，又马上要拜入曾夫子门下，以此来挤兑陈朝，可不等陈朝自己说些什么，如今便已经有人来替陈朝告诉黄直答案了。

    黄直的脸色如今十分难看，他十分想要离开这个是非之地，可是脚下却如同灌铅，竟然是不管怎么用力，都无法抬起，他不用去看湖畔，都知道此刻有无数道目光落到自己身上，那些目光中蕴含着的情绪，他同样知晓。

    此刻湖畔很安静，可他耳边却好似响起了无数道讥笑声。

    黄直仰了仰头，看了一眼陈朝，脸色骤然变得煞白，之后便直挺挺朝着后面倒去，竟然是直接昏死过去了。

    曾夫子就在他身侧，自然不可能让黄直跌到，一伸手，便将其撑住，不让其倒下，看着实在是有些怪异。

    陈朝则是极为夸张的往后连退数步，有些担忧道：“你们要作证，这可不关我的事情啊！”

    看着这一幕，一直站在院门口的少女笑了起来，她下意识伸手，才想起那些吃食都在院里，便有些悻悻然作罢。

    听着这话，湖畔学子们相当无语，虽说从把他打落南湖之后你的确是没有碰过黄直一根汗毛，但是此刻不管你隔得再远，难道他昏死过去这桩事情，除了因为你之外，还能因为谁？

    陈朝一直关注着黄直，发现在自己说话的时候，他嘴角还有些不易察觉的扯动，心想这家伙虽然是个伪君子，却是不傻，不过倒也没有点破，权当是放他一马，给书院留些面子。

    曾夫子轻微的哼了一声，同时收手，有些不满道：“今日书院怎么来了这么多外人？”

    黄直被人接住，郭奉节正好借着这个机会将黄直搀扶离去，也免得在场尴尬。别的学子听着这话，却也不知道该如何开口，院规里并无不让外人入书院这一条，曾夫子哪怕是戒律夫子，此刻也无法说些什么，况且如今在湖畔的那些位，或许会在院长面前保持谦逊，可曾夫子一个小小的戒律夫子，又怎么会让他们在意？

    神都左卫的指挥使宋敛一步跨出人群，最先来到陈朝身前，一拳打在陈朝胸膛，哈哈大笑道：“小子，果然是命硬，大理寺都关不住你！”

    昨日大理寺结案，大人物们入夜的时候便已经知晓的这桩事，然后不少人便已经开始做准备，开始调查陈朝，到了今日清晨，其实大多都有了结论，如今齐聚湖畔，倒也是在情理之中。

    书院的学子或许不明白一个小地方的镇守使有什么特别的，但是大人物们只要看了陈朝斩杀四位炼气士的画面，便很难不对陈朝起什么心思。

    被宋敛一拳打得退后几步，既然有神藏武夫的体魄，自然也就谈不上受伤这种事情，陈朝虽然年少，也明白他此刻的举动为何，可此刻湖畔人太多，陈朝也只好无奈道：“还要多谢宋指挥使的送信之恩。”

    宋敛爽朗一笑，“那算什么事情？只是我没想到，那个喜欢你的姑娘，竟然便是院长的关门弟子，谢氏的那个天才少女！”

    宋敛本就是武夫，而且还是境界不低的武夫，因此说话一向是中气十足，加上此刻湖畔早早就没人说话，因此这句话，竟是清清楚楚的传入了在场的所有人耳中。

    清清楚楚，再耳背的人，此刻都听得清清楚楚。

    所有人再度震撼起来，之前虽说看陈朝从那院中走出，可而后他也说了自己只是谢南渡的朋友，可谁能想到，如今宋敛一开口，便将这桩真相彻底告诉了世人。

    那是春日里的一道惊雷，让人震惊的程度不亚于之前。

    若是黄直还在这里，只怕是要被真正气昏。

    陈朝早在宋敛开口的是便觉得不好，正当他想要挽回什么的时候，哪里想得到眼前的宋指挥使，就已经说完了。

    这桩事情陈朝虽然在昨夜和谢南渡已经有过简短的对话，但此刻公之于众，让所有人都听见，还是多少有些不太好。

    毕竟事情不是真的，起因不过是陈朝想要借一借谢氏的势，而谢南渡知晓，也没有在意这桩事。

    可如今闹大了，湖畔这些学子知晓了，便意味着书院知道了，书院知道了，便意味着神都知道了。

    这桩事情对他没有太多问题，可对于谢南渡来说，不见得如此。

    湖畔的学子们看着那个少年，已经有不少人开始思考起来很多事情了。

    从尚未来到神都便让神都知晓他的名字，再到来了神都，在三法司的会审中全身而退，从大理寺走出，再到如今湖畔，神都的那么几座重要之处都对他伸出橄榄枝，还有院长关门弟子的谢氏少女对他生出情愫……

    这一桩桩一件件，放在其中某一个人身上便已经是足以激起风浪了，可这些事情，竟然全部都发生在一个少年身上。

    这谁能想到？

    即便想到了，谁又敢相信？

    谢南渡身上此刻聚集了无数道目光，不仅是那些湖畔学子，甚至是那位曾夫子和那些马车上的人物。

    她却毫不在意，神情淡然。

    柳叶看向自家小姐，心想小姐果然了不起，竟然到了这会儿都还没有脸红。

    陈朝头皮发麻道：“宋指挥使记性真好。”

    这句话，几乎是咬牙切齿才说出来的。

    他要不是打不过眼前的这个家伙，只怕宋敛此刻已经被他扔到湖水里了。

    宋敛不知道是太过高兴一时间忘乎所以，还是根本就神经大条，竟然没有看出来陈朝的异常，而是拍了拍他的肩膀说道：“跟我走吧，镇守使大人在等着你。”

    宋敛说出这话，自然而然，他好似不用去管湖畔此刻出现的那些人，光是凭着和陈朝的交情，便能够将人带走。

    陈朝苦笑了一声，正要说话，湖畔便再度响起一道声音，“且慢。”

