    “二师父，你知道这是咋回事吗。”

    现在的叶尘，已经有点怀疑人生了。

    五绝魔帝沉吟片刻。

    随后，缓缓道：“这件事，恐怕没有你想象的那么简单，但凡这种身负大气运之人，皆是由天道所选中，凭你现在的情况……”

    “凭我现在的情况，还没有资格知晓，是吗？”

    “不。天道已经不配了。”

    叶尘无语。

    没想到，居然又是因为自己太牛逼了。

    唉！

    叶尘哀叹一声，随后幽幽道：“没想到，太强也是一种烦恼啊。”

    不过叶尘倒也是看得开。

    自己都已经比天道还牛逼了，还在乎一个天选之子吗？

    完全没有必要啊！

    既然是天道的布局，那自己还是能帮一把，就帮一把吧。

    镜子里，那少年在短暂的停留之后。

    便开始重新爬起，向着眼前的石阶，一步步走了上去。

    后半段路，并没有什么禁制，也没有阻挡前行的剑气，即便是以这少年现在的速度，用不了多久，也能走上来。

    看着此人缓缓靠近。

    叶尘突然小声对剑一说道：“等会无论发生了什么，都要记住我的话，无论如何，收下此人！”

    “叶先生的意思是……”

    “听我的准没错。”

    剑一虽然不解，但还是点了点头。

    也许叶先生是有什么深意也说不定呢。

    又或者，在这少年的身上，潜藏着什么秘密，只不过他们还无从窥探，但叶先生却已经明了。

    很快。

    众人就见到，在山门外，一道身影正在缓缓靠近。

    那少年的气息无比微弱，但硬是靠着一股蛮劲，一步步走到了这里。

    “来了！”

    剑一深吸了一口气。

    能够在一天时间，走过第一关，此子注定不凡啊！

    若是在剑道的天赋上，也能像这般不凡的话，那么对于万剑阁来说，就算是捡到了一个天大的宝贝啊。

    先是有了秦幽，如今又有了这少年。

    日后的万剑阁，或许会重铸一万年前的荣光！

    “我这，算是通过考核了吗？”

    少年摇摇晃晃的站在众人面前。

    剑一压下心中的激动，淡淡一笑，道：“自然算是通过了，只不过，这还仅仅只是第一关而已。”

    “第二关是什么。”

    从这少年的眼中，剑一看到的，只有果决与坚定。

    至少在心性上，是无可挑剔的。

    剑一道：“第二关，用你的全力，向我出一剑。”

    现在，试剑碑毁了。

    剑一也只有以自己来试剑了。

    凭他大乘期的修为，再加上高深的剑道理解，整个青苍大陆，除了先生师徒二人之外，能伤到的他的人，还不知道在哪里呢。

    “得罪了。”

    少年有气无力的抱了抱拳。

    随后，将背后的重剑抽出，那是一把漆黑色重剑，看不出丝毫花哨。

    重剑在手。

    原本萎靡的少年，在这一刻，仿佛被打了鸡血一般。

    漆黑的双目，迸射出寒芒。

    随后，双腿一沉，猛地一剑劈出。

    一道淡淡的剑气，萦绕在剑身之上，刺破空气，向着剑一杀去。

    而剑一所做的，仅仅只是伸出一指。

    叮！

    剑气在碰到剑一的手指之后，很快便消散。

    而那漆黑重剑，则是落在了剑一的手指上，不得再前进半分。

    “剑气？竟然也已经摸到了剑修的门槛？”

    剑一的眼中，闪过了些许惊骇之色。

    须知。

    即便是秦幽，若非没有叶尘相助，想要成为剑修，都不知要到猴年马月。

    可这个少年，居然靠着自己，就已经摸到了剑修的门槛。

    这等天赋，比起剑一自己，也要相差无几了。

    不过，剑道天赋虽然不错，但剑一却发现，这个少年……

    “你……无法修炼！”

    剑道天赋堪称超绝，但却是天生绝脉，根本没有修炼的可能。

    少年的表情毫无变化，只是语气平静道：“万剑阁招收弟子的条件，不是说，只看剑道天赋和心性，不看修为吗？”

    不看修为，但好歹也要能修炼啊！

    更何况，自古以来，但凡是在剑道上有着超绝天赋的人，本身修炼的天赋也不会差。

    可谁知道，今天万剑阁居然会遇到这么个奇葩。

    剑一一言不发。

    众长老却是在窃窃私语：“这么强大的剑道天赋，实在是可惜了啊。”

    “是啊。天生绝脉，无法修炼，哪怕这辈子把剑练出花来，也只能是一介武夫而已，和修士有着天壤之别。”

    众长老的眼中，纷纷显露出失望之色。

    本以为捡到了个宝贝，但现在看来，也只是废物而已。

    这种人，就算留在万剑阁，也只能打杂。

    一名长老向前半步，道：“我们的确说过，只看心性与剑道天赋，不看修为，但你好歹也要能修炼才行啊……”

    “你这样，我们万剑阁实在是。”

    “收不下我，是吗？”

    少年的眼中，满是凄然之色。

    这个结果，他并不意外。

    可即便早知如此，他依然来了，因为想来碰碰运气，他有必须要加入万剑阁的理由。

    为了一个人。

    就在此时，叶尘突然开口道：“剑一，记得我刚才和你说过的话。”

    “这……”

    剑一一时之间也犯难了。

    叶尘说的话，他自然记得，无论发生什么，都要将眼前这少年收入门下。

    可是，收下一个无法修炼的凡人……

    不等剑一回答，叶尘又看向那少年，问道：“你叫什么名字，出身如何，还有，为何要加入万剑阁？”

    “我叫林武。不过是个三流小家族的弃子，我妹妹天生寒气，听说万剑阁有九阳灵芝，可解这天生寒气，所以才来到万剑阁。”

    果然。

    所有的一切，都和师父说的一样。

    这种开局的天命之人，不出意外的话，都会被想要拜入的第一个宗门拒绝。

    然后转而拜入一个曾经很辉煌，但后来落寞的宗门收去。

    而这个宗门，不出意外的话，就是万剑阁的死敌。

    如此一来，万剑阁就会成为反派，最后被林武一剑一个，全都收了。

    “你们看不上这小子，我南宫家看得上！小子，你叫林武是吧？九阳灵芝，我南宫家同样能弄到，可愿入我南宫家？”

    正当叶尘沉思之际。

    从天边，一阵蕴含着灵力的声音传来。

    果然……

    一切都逃不过师父的预料。

    自东方天际，几道人影踏空而来，这些人身上的气息，皆是不弱。

    一共五人，都是大乘期修为！

