    第2章 瞎眼斗罗的认证，值得信任！

    “据说武魂可以是任何东西，那么···我的武魂又会是什么呢？”

    “还有成为了魂师，我是否就彻底摆脱这幅因为见稽古之眼带来的孱弱躯体？”

    望着出现在前方，让本还想和严一絮叨几句老杰克第一时间走上前问好的青年人，严一心中压抑多年的期待不断在心中涌动。

    自从莫名其妙来到这个世界，在最初的迷茫过后，见到了唐三，严一才知晓自己来到了斗罗大陆的世界。

    而随后的几年，他更是发现自己的身体是多么的脆弱，说不定哪天走在路上突然暴毙他自己都不意外，原因只是因为自己的这双眼睛。

    下意识抬手摸了摸双眼，严一就连那个一直在偷偷打量自己的唐三也没了再去警告的兴致，反正这么多年这小子哪次遇到自己不是这幅模样，严一表示早就已经习惯了。

    “您好！”

    拄着拐杖的老杰克在青年出现的第一时间走上前，鞠躬问好。

    “尊敬的战魂大师，这次要麻烦你了！”

    左手抚胸，老杰克带着三分期待，七分忐忑的说道。

    “我时间不多，现在就开始吧！”

    站在台阶之上，身穿泛着紫色制服的青年面色冷傲，扫视了一眼下方站成一排的孩子，情绪没有丝毫波动。

    “好的，孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师！”

    老杰克点了点头，人老成精的他自然知晓，这种大人物自然不会愿意多做停留浪费时间，也没有套近乎的心思，直接转身面向孩子们，手臂虚指青年。

    “接下来，他将引领你们开启自己的武魂，你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待你们中能有成为魂师的人···”

    听到老杰克的介绍，虽然之前早有猜测，下方的孩子们眼中还是闪过一丝希翼，要不是因为青年那气场的压迫，恐怕已经忍不住开始议论。

    但即便如此

    还是有不少人面露惊喜，虽然年龄尚且幼小，但也架不住这么多年，老杰克的尊尊教诲，他们自然清楚一旦成为魂师，以后的日子生活将不再只是这种样子。

    “好了！”

    青年不耐烦的打断老杰克的絮叨，转过身面向建筑的大门，“你去年也是这几句，成为魂师真的那么容易？

    我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有，也没有适合的武魂。”

    “是啊！”

    青年不耐烦的语气并没有让老杰克表现出不满，只是叹了一口气，“是啊，只有各大宗门的传承者，才最容易成为魂师，我们这些普通人，是在太难了！”

    普通人？

    老杰克的感慨，唐三却是有些不以为意，普通人？

    开什么玩笑，不说自己，光是现在自己身边这个看似弱不禁风，实则恐怖无比的病秧子会是普通人？

    真要是普通人，像他那无比糟糕的躯体，早在六年前就应该死去了。

    唐三眼中满是忌惮。

    他自己也不清楚为何对于严一，他总会不由自主的冒出这样的情绪来。

    或许是怀疑他和自己同样的来历，又或者···单纯的是忌惮他那双可怕的妖异双瞳？

    青年也没有听老杰克絮叨的意思，这些年来，他和老杰克也是老相识了，哪年不是这样的感慨。

    双臂张开，手臂瞬间被体内涌出的紫色能量完全包裹，随即双手合十，无比快速的掐动着印决，一股肉眼可见的紫色能量气旋将其笼罩，随后剑指前方牢牢关闭的大门。

    只见被一道紫色光柱命中的木质大门，周边忽然泛起一股强烈刺眼的精光，大门的中心位置，一道金色的圆环出现，伴随着一股惊人的能量波动之后，能量陡然消散无影，大门无风自动，自行向内打开。

    圣魂村的小孩子哪里见识过这种场面，一个个嘴中发出惊呼声。

    “这就是魂力么？”

    严一眼中一抹紫光闪过，但很可惜，一向百试百灵的见稽古之眼只是有些许悸动，但是很快就消失无踪。

    跟着当先走进去的青年，一众等待觉醒的孩子们走进了大殿内。

    等待最后一名孩子进入之后，厚重的木门随即自动关闭。

    看了一眼紧闭的大门，老杰克那双浑浊的双眼注视良久，轻叹一声后，这才拄着拐杖颤颤巍巍的离开了。

    一进到建筑内，原本还有些拘谨的小孩子在没有老杰克村长的震慑下，一个个四散开来。

    对于村子里这个几乎常年紧闭的建筑，他们的好奇心早就按捺不住，时不时的摸摸这个，看看那个，嘴里的惊呼声就没有停下来过。

    “孩子们，站成一排！”

    对于这个孩子的动作，青年自然知晓，不过他也没有去约束，毕竟任谁担任这个苦差事这么些年来，也都没有一开始的冲劲儿。

    走到正前方后，他停下脚步转过身，看了两眼自始至终一直跟着自己，并没有和其他小孩一般乱跑乱看的严一和唐三，眼中闪过一丝异色。

    倒是和其余的乡野小子不同，或许····

    算了，怎么可能，一个小小的圣魂村罢了！

    青年将脑海中的念头掐灭，觉得自己刚才的想法很是可笑。

    等到小孩小跑着排好队，严一撇了一眼被一个调皮小子推搡一把的唐三，轻咳了一声，后者连忙面色一整，低头不敢再有动作。

    不知是因为唐三老爸唐昊整日酗酒，又或是唐三表现出来的礼貌，从小村子里的小子却是很喜欢没事欺负欺负唐三。

    身为村长养子的严一倒是没有享受过这种待遇，一来他身体羸弱，二来又是村子的养子，在小小的圣魂村还真没那个小子敢招惹他，甚至一个个都还满惧怕他。

    随着严一一声轻咳，所有的小孩都不敢再有动作，省事的青年却丝毫没有感激，而是皱起眉头，看了严一两眼。

    刚才他并没有太过关注这个面色惨白的男孩，此时魂力感知之下，忍不住轻咦一声。

    “嗯？你这身子骨···”

    虽然没有亲眼所见，但是身为魂师，他的感知无疑是十分强大的，他能够闻到空气中那股若有若无的血腥味。

    只是轻轻咳嗽一声，就已经咳出血来了？

    “确定要参与武魂觉醒么？虽然觉醒魂师对体质没有太多要求，但是···”

    青年丝毫没有委婉的意思，很是直接，“以你这种体质，根本就没有希望，干脆还是放弃觉醒仪式，万一伤到你的性命，老杰克那边我也不太好交待。”

    来了来了，这家伙还真不愧是有着瞎眼斗罗之称的重要人物。

    严一心中忍不住吐槽了一句。

    虽然前世他对于斗罗大陆并没有太多了解，除了唐三这个三观很有问题，争议极大的主角之外，严一最熟悉的就是眼前这个面对小孩都丝毫不留情面的瞎眼斗罗。

    或者说是如雷贯耳！

    流水的斗罗，铁打的素云涛！

    这一句足以说明他的地位。

    看来自己稳了。

    严一嘴角忍不住露出一丝笑容。

    来自瞎眼斗罗的认证，绝对值得信任！

    凡事被他亲自认证的，最终的成就可都无比强大。

    “不了，魂师大人，咳···觉醒武魂是我最后的机会，我是不会放弃的。”

    (本章完)

