
　　演讲进行的很顺利，特别是校领导，将乔时一些对外公开的成就一项一项的公布出来，甚至市电视台都来了。

　　学校能够培养出这样的人才，足够学校吹嘘好久了，更关键的是，时隔多年，这位学生被请回来演讲了……

　　听着校长的侃侃而谈，乔时淡定的坐着没有一丝不好意思。

　　而后乔时也上台演讲了一些激励的话，一场演讲顺利的落幕。

　　而后乔时又被邀请着给高三的学生讲了一节公开课。

　　嗯……

　　一天时间很快过去，下午乔时出来的时候，远远的看到赵慧艳衣衫褴褛的站在远处看着这边，眼底满是沧桑，嘴唇蠕动着想说什么。

　　拖着一瘸一拐的腿拼命的想要走过来，乔时却连个目光都未曾给她，直接上了车。

　　上一世，原主碌碌无为最后死去的时候，没有一个人可怜她。

　　甚至她最后死了，赵母都未曾来看过一眼。

　　现在她风光了，知道后悔了，可这又有什么用呢。

　　她后悔了，并不是后悔她曾经做过的事，而是后悔乔时现在风光了，而她却惨不忍睹，想依靠都没有依靠。

　　多年之前，因为赵鹏云频繁骚扰李又菡的缘故，李明哲下了套找人弄了赵鹏云，赵鹏云后来直接成了残废，现如今只能靠着乞讨度日。

　　唯一的儿子废了，她的身体也大不如前了，还做过牢，出来工作根本没人要。

　　因着乔时回来的缘故，不少宴会邀请乔时参加。

　　不仅仅是因为乔时的身份，还有乔时手里的东西。

　　按照外面的说法，随便露出来一两样就能养活一个企业。

　　“就这家吧。”

　　乔时点了一个M企业送来的帖子交给了助理。

　　孟楠楠屁颠颠的跑过来，当看到企业名字时不由得皱了皱眉。

　　“这家开始走下坡路了，不太行，好像近来管理层出了问题，师父你怎么想着去这家赴宴。”

　　这家企业之前在市里可是纳税大户，只是这十几年越发的不行了，不是没有寻求过突破的办法，可是完全不行。

　　“咦，举办的地址在紫鑫阁呀。”

　　孟楠楠眼中闪过一道激动。

　　紫鑫阁的菜可是格外味美，有些菜平时花钱都吃不着，还要看运气，平时根本不对外开宴。

　　“师父师父，带我去。”

　　孟楠楠摇晃着乔时的手臂。

　　乔时淡淡嗯了一声。

　　“既然邀请了，想必他们家的招牌菜不会没有，合作的话也不是不可以……”

　　那家企业也是市里有名的企业了，主打手机产业。

　　只是如今手机产品更新换代太快，那家企业没有创新自然很快就被淘汰。

　　乔时之前在jun方那边发明的芯片短时间不能外传，但是其中有一款已经淘汰的芯片，拿出来倒是可以用。

　　即便是淘汰，也比如今的芯片要好太多，之前jun方牵线想将这种芯片卖给一个世家，只不过那个世家的态度傲慢的恼人，好像是她上赶着求他们一般。

　　乔时不仅没合作，还将之前的合作全都取消了。

　　即便是赔违约金她也无所谓，心情高兴就好。

　　如今那个世家的负责人已经找了不少人说话，乔时就是没同意。

　　……

　　“师父，你说我穿那款好看。”

　　孟楠楠从行李箱里拿出衣服来回的比划着。

　　乔时随意的穿了一套女式西装，如果不是因着礼仪，她都想直接穿一套休闲服过去。

　　“嗯，银色的那套。”

　　乔时到的时候，M企业的董事长亲自来迎，两人寒暄了两句，这才进入大厅。

　　大厅里各种美食遍布了四周，乔时还要应付M企业董事长，孟楠楠一个人跑去美食区溜达去了。

　　“孟小姐还真是有趣。”

　　M企业董事长夸赞了两句，乔时认真的点了点头。

　　M企业董事长和乔时聊了没一会儿总算是发现了，每当聊到孟楠楠时，乔时总是格外认真，每当聊到别的时，又是一副漫不经心的模样。

　　M企业董事长：“……”

　　“师父。”

　　这时孟楠楠端着一个碟子过来，上面放着精美的菜。

　　估摸着全场真正来吃饭的也就只有她了。

　　“招牌菜果然全都有哎，味道好正宗。”

　　孟楠楠一脸享受的模样，脸色微醺，旋即又在侍从拿端了一杯红酒，抿了一小口。

　　“好喝吗？”天籁小说网

　　“好喝，上好的红酒，香醇的很，嗝～”

　　孟楠楠没形象的打了一个饱嗝。

　　“对了，张董事长刚刚是谈芯片合作的意向吗？”

　　乔时之前一直避而不谈，陡然听到乔时谈到芯片，M集团董事长手心不由得攥紧。

　　不怪他紧张，之前他也只是抱着很小的几率给乔时发了请帖，没想到人真的来了。

　　只是对于这次合作，M集团懂事长并未抱过多的希望。

　　如今……

　　“感谢张董事的款待，我徒弟今天吃的很开心，接下来合作的事由我助理和贵公司交涉。”

　　乔时这番话几乎已经定下了合作的事。

　　M集团董事长暗中掐了下自己，连忙陪笑着。

　　接下来由助理去接洽，乔时和孟楠楠又去吃了些。

　　这家饭店的手艺真的不错。

　　两人在宴会上吃的饱饱的，在酒店包厢中休息。

　　助理这时候也回来了，脸色有些难看。

　　“怎么了？”

　　“博士，这家公司早已经被国外的企业盯上了，如今三十多的股份在别人手上，如果到时候该企业想要转卖公司，他们根本做不了主……”

　　甚至到时候合作，芯片很容易被国外窃取。

　　对于这种企业，乔时也了解一些，专门干这种恶心勾当，好好一个企业就这么轻易的被毁于一旦。

　　“市政府前几天不是说要和我们合作吗？联系一下，下个套，让他们低价抛售……”

　　就在几人谈话的功夫，包厢门忽然被推开。

　　乔时皱了下眉，助理立刻起身看着来人，来人是个看起来三十来岁的妇人。

　　“你是谁，进来不知道敲门吗？”

　　“对、对不起，我、我只是来找赵宝来。”

　　乔时抬头看去，就见进来的竟然是李又菡。

　　明明还没有三十，如今看起来却沧桑的很，脸上遍布着一些细小的细纹，这样可不像是被捧在手心的模样。

　　“什么事？”

　　乔时双腿交叠坐在沙发上，李又菡却噗通一声就跪了下来。

　　“赵妹妹，我求你了，救救李家吧，我把你的亲人全都还给你……”

　　乔时：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第510章 互换的人生（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 