
　　敖孪眉峰紧拧，一句话也没说，扭头就走了。

　　“敖总，你别走啊！”

　　高小君赶紧追了上去。

　　他生气了，他肯定生气了。

　　高小君一边追敖孪，一边把自己黏上的红色龙毛扒拉干净，急吼吼的解释着。

　　“敖总我错了，你不要不理我啊敖总！你听我解释啊敖总！”

　　敖孪：“你没错。”

　　高小君死死地抓住他的胳膊：“我错了敖总，我不该摸别的龙！你别生气了好不好？”

　　敖孪：“你没错，我没生气。”

　　高小君把他手捏住；“那你别走，你陪我说会儿话，就能证明你没生气。”

　　敖孪似乎是想打掉她的手，她伸出手两只手死死抓住，还把他往女树那边拖。

　　“敖总，你等着，我去给你摘个果子。”

　　留下一句话之后，她转身就进了茂密的女树林里，里面马上一阵鸡飞狗跳，变成少年少女的女树果子们见有人来摘自己，撒腿就跑，高小君一个都抓不到，反而是重重地摔了一跤，整个人都扑进了女树树叶堆里。

　　那群跑远的果子还回来，把她围一圈，虽然不能说话，但能从他们那清晰的五官上，看出了嘲讽之一。

　　敖孪的脚步往前一提，似乎要自己出手了。

　　可没想到，摔趴的高小君不知道从哪儿拎出一根蛟骨大棒，出其不意地就砸了出去，把一个看热闹的女树果一棒子敲昏了。

　　她站起来，拍拍身上的灰，费力地拖着那个被敲昏的果子，到了敖孪面前。

　　“敖总！来吃仙果，可好吃了！吃了就不许生气了哦。”

　　敖孪看着她那为了摘个果子而弄得灰扑扑的脸，紧皱的眉心奇迹般的放松开了。

　　“好好修炼，要不你连只果子都抓不到。”

　　他接过了那少年般大小的人形果子，拧下了头，果子就彻底死了。

　　一只胳膊被撕下来，送到了高小君的面前，她接过去，一口咬上去。

　　“赶紧吃，这个果子保鲜时间很短的，做果酒都不适合，还没晒干就腐烂了。”

　　敖孪不语，专心吃果子。

　　忽然看见她脸上有一道擦伤，应当是刚才抓果子的时候不小心磕碰到了，他伸手，指腹按在了她的脸上。

　　指腹划过的地方，一股温热通过皮肤传递到了高小君的内心，等那一阵温暖之后，脸上的伤口就恢复了。

　　“谢谢敖总，敖总是天下最好的龙。”

　　彩虹屁还是要吹的。

　　敖孪双唇微抿，似乎是笑，可随即又立马恢复了严肃。

　　吃着果子，气氛就好了，敖孪似乎也不气了。

　　高小君看着眼前的女树，她忽然有感而发。

　　“敖总，你看，这种树，叫女树，它每天早上日出的时候结果，果子会慢慢地长出五官和四肢，到中午的时候，果子成熟，就会变成少年少女，从树上下来到处走。”

　　此时正是中午，是果子们最活泼的时候，它们三三两两的打打闹闹，还去花园里摘花，保护花园的钦原飞出来和他们大战三百回合，要一直打到日落的时候才消停。

　　“等到日落的时候，他们就会腐烂，然后等明天日出，树上又会结出全新的果子来。”

　　敖孪在花园的美玉上盘腿而坐，就算这么随意地坐下，脊背依旧挺得直直的，身体里有一股无形的势在支撑着他，让他无论何时都与别人不同。

　　“我吃过很多种女树的果子，女树都是这样的，你如果喜欢，以后可以在龙宫里载一些，这是修真界的果树，凡间不能载，违规的。”

　　他以为她只是想和她分享女树果子的鲜美，却没想到，高小君却痴痴地看着果树，似乎喃喃自语。

　　“敖总，有没有觉得，我其实，和女树的果子差不多……”

　　她忽然都忘记吃果子了，就这么抬头看着女树。

　　“我每天早上去瑶池打水的时候，路过这里，就能看见他们在慢慢的结果，等我晚上收工的时候，他们就已经随着日落而慢慢地腐烂了，在他们眼里，这就是他们的一生，可我眼里，这只是一天而已。”

　　“虽然这些果子的智力低微，但我觉得，他们其实都是有自己人格的，他们也真真实实地活着过，有个果子还会把偷到的花送给我，虽然它当天就腐化了，可我还是会偶尔想起它……”

　　她转头，看敖孪：“敖总，等以后我不在了，你也会偶尔想起我吗？”

　　敖孪没有回答，甚至刻意避开了她的眼，望向了远方。

　　“不要多愁善感，花开花落是自然规律，你要学着去接受。”

　　在敖孪眼里，高小君和女树也是差不多的。

　　高小君狠狠地啃了一口果肉，把心里那点涌上来的愁绪和果肉的香甜一起咽了下去。

　　敖孪又旧事重提：“走，我载你回家。”

　　她一口拒绝：“不了，我在这里玩得玩得好好的，英招师傅对我挺好的，还有老虎、豹子、土缕、钦原，比动物园还热闹，我等英招师傅酿完了这一批果酒才走，再说了——”

　　她狠狠地咬了一口果子，才开始碎碎念：“你和饼总把人家酿的酒都喝光了，总要留个人帮他打打下手表示表示的。”

　　敖孪别开眼：“是三哥喝光的，我只是喝了两杯。”

　　高小君：“反正我就要在这儿帮英招师傅，等结束之后，我才好顺理成章地摘两个果子走……我既然想要人家的果子，就必然要付出点的，总不能白要吧，虽说果子都是要烂在地里的，可那也是人家的。”

　　她心里惦记着那个计划，想用英招的果子去昆仑山换点灵修用的教材来。

　　敖孪：“随你，反正工资扣着走的。”

　　就算扣工资这种事情，高小君也无所谓了，吃完了果子，她忽然站起来，问敖孪：“敖总，你觉得这个花园，好不好？”

　　敖孪：“好。”

　　高小君介绍：“这是天帝为他宠物的后代们专门留下的一片乐园，养的都是宠物们没有飞升的后代，等他们飞升了，天帝会派人接他们去神界的天帝花园。”

　　敖孪点头：“知道。”

　　这座花园，已经存在了不知道多少个年头了，昆仑山无人不知道它的存在。

　　一只软软的手握住了他的大掌，高小君鼓起了天大的勇气认真地看着他。

　　“敖总，你答应我一件事，好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第165章 敖总你听我解释！免费阅读。https://xs.23sk.com 