    神剑山庄，大厅中。

    沈焚觉得自己受到了侮辱，尤其是被眼前的三个女人盯着。

    侮辱更大了。

    “哼！”

    沈焚哼了一声，说道：“你们懂什么？我这是以事业为重。”

    三女：“懂，我们明白。”

    “哈哈！”

    沈焚微微仰头，他怕自己的眼泪会掉下，这几个女人在笑, 他在悲伤......

    四照神功修习的条件说简单也简单，说难也是难上加难。

    无论男女，需要童子之身。

    并且，拥有最为顶尖的资质，四照神功吃的就是资质，资质不够顶尖, 就无法修习成功。

    所以, 修习四照神功最好的时机就是从小, 因为四照神功会改变经脉穴道，如沈焚这般，经脉穴道已经固定了，再要修习的话，只会难上加难。

    单纯的一个资质，四照神功就已经淘汰了百分之九十九点九九的人了。可如果破了童身练，那是根本不要说，唯一的效果只有轻身益气而已，所谓神功，没有半分的神功力量。

    还好，沈焚还是童子之身。

    至于资质，开什么玩笑，自从可以剥离其他人资质之后，沈焚的资质绝对算是天下顶尖的那一批，就算是不够，沈焚依然可以继续增长。

    唯一的就是难练点。

    只要忍住经脉更改的疼痛, 修习四照神功，完全不在话下，至于谢小玉为何拿出四照神功来交换, 想来就是这四照神功到现在，没有人修炼成功。

    资质不够！

    必须是绝顶的资质！

    “好了，你们的客房都已经安排好了。”谢小玉看到下人过来，说道：“你们早些休息吧，至于其他的事情，等明日再说。”

    ......

    屋里面。

    沈焚作好姿势，一个个的怪异姿势摆弄，按照四照神功开始修炼。

    整整一夜。

    天微微亮的时候，沈焚才缓缓的睁开眼睛，在没有功力的灌输情况下，显然修习的没有那么快。

    加上资质的叠加，一夜的时间倒是让他稍微的入门了。

    “呼！”

    沈焚的左手上，覆着银白金属丝状物，在他的手上，如同带着长袖手套一样，绵延至肘部；右手则是金黄丝状物，同样也是绵延至肘部。

    看上去就是一层薄薄的丝状物，但是沈焚知道, 这其中蕴藏的力量不可小觑。

    看起来是没有多大的力量, 给人的感觉就是沉重，无比的沉重，犹如一座大山，当然，这些是等神功大成之后才会有的力量。

    至于现在嘛，当然没有这等神异的力量。

    “四照神功大成，加上嫁衣神功的真元，天佛降魔掌的力量绝对会攀升到一种恐怖的地步。”沈焚的眼中带着火热之色。

    兵器？

    神剑？

    呵呵，等到他四照神功大成，什么神剑能挡他的双手？

    我用双手成就你的梦想，大概也就是这样了。

    “我现在应该是普照功第一段了。”沈焚心中有了大概的想法，四照神功一共有四大段，每一大段又有三小段。

    四大段分别说普照功，返照功，时照功，以及内照功，四照每一功的姿势不同，没一小段又是姿势各异。

    正是因为这些不同的姿势，姿态，用以改变全身的经脉穴道，让其更加适合四照神功的力量。经脉穴道本身，并不是适合四照神功，所以才有了改变。

    不是有句话说吗？

    四照神功大成，就算是不会任何的武学之法，依然可成武圣之姿，为何？

    就是因为四照神功可破天下任何的武功。

    “我需要轻功吗？”

    “当然不需要！”

    这也是沈焚当初为何不认真研习轻功之法的原因，天下最厉害的轻功，并非是轻功之法，而是无上的内功。

    四照神功大成之后可以凌空渡虚，这不比任何轻功厉害？

    而且，大悲赋中也有一轻功之法，同样也可凭虚御空，踏浪逐云。

    如果可以得到大悲赋中的天虚地渺大虚空步，沈焚自然会修习，但是现在，轻功方面有四照神功弥补，已经是足以。

    甚至是说，可以让沈焚用到他想用的时候，根本无需改变。

    凌空渡虚四个字，已经代表了一种极致。

    “没有想到会有额外的收获。”

    沈焚起身：“就是这四照神功还要给陛下一份。”

    有山鬼和少司在，陛下肯定会知道的，到时候自己要是不拿出来的话，那谁的脸上都不会好看。

    “谢小玉拿到这神功这么久都没能练成，就算是给了陛下，最多也是收藏起来。”

    只有修习过，才知道这四照神功到底有多么的难以修炼。

    若不是他剥离资质给自己叠加，估计他也只能眼巴巴的看着，无法真正的修炼。

    中午时分。

    谢小玉摆上宴席。

    “你们是为了大悲赋吧？”

    酒过三巡，菜过五味。

    谢小玉忽然问道。

    沈焚没有反驳，山鬼以前就是魔教中人，而且魔教的消息也已经传了出来，谢小玉从小在魔教中长大，知道也不意外。

    “没错，大悲赋不能流传到江湖中，里面记载的都是天下最邪恶的武功。”沈焚义正言辞的说道。

    谢小玉：“呵呵。”

    “这么说其实也没错，毕竟是魔教中的神功。”谢小玉说道：“不过有一点你们可以放心，流传到江湖中的是因为魔教中出现了一位叛徒。”

    “不仅江湖人在找他，魔教的人也在找他。”

    “不过可惜，他手中只有两种武学。”

    大悲赋，不过是里面七种武功的合称，这其中的七种绝世神功，并没有多大的联系。

    而是没一部，都是单独的。

    “谢庄主，那你是否知道，这人的下落？”沈焚问道。

    只要知道了下落，直接去拿人就行了。

    谢小玉白了沈焚一眼，说道：“我要是知道的话，你觉得我还会在这里和你们喝酒吃饭？”

    “不过，唯一能告诉你们的就是。”

    “魔教的高手已经动手了，你们要是再晚点的话，说不定还真的没有机会了。”

    “至于地方嘛。”

    “此去魔宫的路上找呗，时间又不长，能跑多远？”

    沈焚看着谢小玉，笑呵呵的问道：“既然你知道这么清楚，为何你不派人去找？”

    “我不信你对大悲赋中的武功不感兴趣。”

    谢小玉往后一倚，淡淡的说道：“你怎么知道我没有派人去呢？”

    “再者说了，只要没有回到魔教，最后落在谁的手中，还说不一定呢。”

    “毕竟，魔教中派来的人又不是无敌的。”

    沈焚：“佩服，谢庄主这是要做黄雀啊！”

    谢小玉：“一般，一般。”

