    镜头给到徐旂的脸上，他带着笑意，从容不迫的靠在椅背上等待结果。

    “来了来了！重头戏啊！”

    “徐旂肯定没问题，真的，徐旂这部电影的发挥真是太猛了，剧情虽然不怎么样，但真的为徐旂饰演的雨化田疯狂打Call！”

    “我觉得肯定是《沉香似水》剧组的刘子轻！《龙门客栈》我也看了, 什么东西乱七八糟的！我都想不明白评委怎么想的，有黑幕吧？”

    “去你吗的黑幕，《龙门客栈》不拿奖才是有黑幕呢！”

    “......”

    直播弹幕上刷的很厉害，但基本上都是围绕着《龙门客栈》和《沉香似水》之间展开的。

    毕竟后者是评委们最爱的文艺片，而且还拍的不错。

    商业片虽然一赚就是好几个亿，但动作片、喜剧片没有深意还能拿奖？往后稍一稍吧您。

    不过实际上弹幕刷徐旂的还是占了绝大多数，毕竟徐旂的流量与人气摆在这里，不管好坏肯定是会被粉丝追捧的, 也不管拿不拿的上奖，网络上的牌面到位就完了。

    而那些不发言的网友，心里向着哪部影片，其实大家心里都有点B数。

    颁这个奖的颁奖人是两位老爷子，其中一个都八十多岁高龄了，演过一部鼎鼎大名，响当当的抗战电影，《地道战》！

    老爷子颤颤巍巍的撕开信封，颤抖着提了一下老花镜，费力的咽了一口口水，声音倒是洪亮，显得精气神十足。

    “获得华夏电影金像奖，第四十九届最佳新人奖的是，《龙门客栈》，徐旂！”

    虽然心里已经澎拜不以了，但徐旂的表面依旧淡定。

    脸上挂着微笑，起身再次和李海平、迪莉热巴拥抱了一下，再和同桌的大佬们握了个手, 前后桌的大佬、同行们深深的鞠了一躬。

    他可以看到周薰站起来给他鼓掌，远处的刘子轻双手抱怀面无表情，刚才还唱过一首歌的肖薄，更只是敷衍性的拍了拍手。

    从一名歌手，跨界到演员，再到现在全国最大的舞台，徐旂终于证明了自己，他不是来玩票的。

    这个结果，就像徐旂曾经听到过的一句话。

    “美好的结局不会主动砸在你头上，你需要去找到它，然后抓住它，过程中肯定会失去很多东西，但和结局比起来，就无关紧要了。”

    自从踏上演员这一条路上，徐旂比起绝大多数都是学院派的演员，他吃了不少苦头。

    可当金色灯光照射在自己身上的那一刻，徐旂此刻的想法，就俩字。

    值了！

    系上西装的扣子，徐旂身体修长，带着男性的阳刚魅力。

    对着《沉香似水》和《午夜时分》的两位提名者鞠了一躬。

    这是不含嘲讽的, 真心实意的道歉, 他没有错，但也需要给同行表达一下自己的敬意。

    不管心里如何想，这两位提名者面上都是笑呵呵的点了点头，表示理解。

    还是那句话，胜败乃兵家常事，人家给你面子，敬你，你不能因为一个奖项就跟人翻脸。

    走到《沉香似水》那桌，徐旂对着刘子轻伸出手。

    或许是因为镜头被徐旂挡住了的缘故，刘子轻的脸色陡然变得很难看，半天都没有伸手。

    不过徐旂倒是无所谓，毕竟一个演戏都演不好的人，伪装情绪也不是一件容易的事。

    不顾《沉香似水》剧组所有人的脸色，徐旂伸出来的手，手指并拢，朝着掌心方向勾了两下，示意刘子轻快点握手啊，老子着急去领奖呢。

    “子轻，真是不好意思，对不起了。”徐旂轻轻说了一声。

    “我透你吗的臭嗨。”刘子轻也在心中回了一句。

    虽然这句话刘子轻没说出来，但都在脸上写着呢。

    徐旂再次勾了勾手指，刘子轻也只能强挤出来一个笑容，两人的手握在了一块。

    “恭喜”

    “谢谢，辛苦你了。”

    你不给我好脸色，我自然也不会惯着你，这就是徐旂此刻的内心写照。

    不过要说徐旂这嘴也是真的损，辛苦什么？辛苦刘子轻陪跑呗。

    大老远跑到京城来，玩了两天，鸡毛都没捞着。

    离开《沉香似水》这桌，徐旂大步流星的登上了舞台，他现在就是星光璀璨，登上了国内演艺圈最高的奖项殿堂。

    对二位老先生鞠躬致意，然后双手接过了奖状和奖杯，徐旂对两位老先生说了声谢谢。

    目送两位老先生离开之后，徐旂站在麦克风前，使劲得呼出了一口气，然后二话不说先亲了奖杯一口。

    台下的那些观众与嘉宾，看到徐旂的表现，也发出了一阵善意的笑容。

    毕竟一个半路出家的歌手，能跨界拿到金像奖的最佳新人奖，确实不容易。

    “首先感谢主办方和评委们，谢谢！”

    “然后还有要感谢的人很多，李导、杰哥、薰姐，以及剧组的每一位工作人员们，这个奖绝对不止我一个人的份儿。”

    掌声响起，并不稀稀拉拉，周薰还朝他不断的挥手，徐旂也向她比了一个大拇指。

    “实话说，作为一名演员，追求的无外乎都是这个。”

    “但我确实也没想到能这么快能拿到这个奖，除了激动之外，我真说不出来别的了。”

    “可我相信，演员都有一个毛病，就是对奖项的渴望。所以我不会止步，还要继续攀登下去！”

    “不敢说我能为电影事业做出多大的贡献，但也希望能够成为华夏电影的基石，继续带给所有观众一个个好的故事，谢谢！”

    再次朝所有人致意后，徐旂下台，迎接他的，是万众瞩目和不间断的掌声。

    而他看不见的地方，比如网络直播，弹幕在不断刷屏，刷着很简单的一句话。

    “实至名归。”

    这一天，徐旂在京城，拿到了人生中的第一个最佳新人

    等徐旂捧着新人奖的奖杯下了台，坐回座位上的时候，迪莉热巴便迫不及待拿着奖杯与奖状，在那里研究来研究去。

    一副没见过世面的样子，惹得徐旂翻了翻白眼。

    不过随着主持人再次的报幕声响起，徐旂的注意力也被吸引住了，不知觉将目光转到了周薰的身上。

    因为接下来，是《龙门客栈》最重要的一个提名，也是今晚最有份量的一个奖项。

    最佳女演员，金像影后！

