    “你说什么？！”

    佟念满脸震惊，不敢相信自己的耳朵。

    蔚染雪一听，眼睛也跟着瞪大。

    哇哦！听到了不得了的劲爆消息啊！

    她扯着百里空的袖子，眼睛又亮了几分。

    百里空一脸无奈。

    “你给我说清楚！到底怎么回事？我娘呢？”

    佟念扯着赤霄连声怒问。

    可赤霄不断地咳嗽，根本说不出一句完整的话来。

    “你这么问，能问出什么？直接搜魂吧！”

    百里空说着，直接伸出了手，按在了赤霄的头顶。

    蔚染雪急忙扯了他一把。

    “共享共享！”

    百里空没有回答，但空余的手还是抬了起来，点在了蔚染雪眉心。

    哗……

    眼前视线一转，无数画面如走马观花般在她面前闪过。

    赤霄的记忆，显然不如柳妩那般深刻清楚，大多都是模糊的，只能依稀辨认出几个主要的人物。

    他体内的灰线，早在三十多年前就已埋下。

    彼时，佟念还没出生呢！

    在赤霄和佟家大小姐成亲时，他心底就留下了贪念的种子。

    那时候，佟家只有三位小姐，他想尽办法接近佟大小姐，骗取其信任，成功娶其为妻。本以为，这佟家日后都会是他的囊中之物，却不料，若干年后，佟夫人再次有孕，十月之后，生下一男孩！

    佟家家主欣喜万分，在孩子的洗三宴上宣布，这就是佟家的少主。

    赤霄数年的努力，一瞬间化为乌有。

    他对佟念恨极，却又迫于佟家家主的实力，不敢杀他，于是，暗中撺掇其他佟家弟子动手。

    比如当初在无名岛上的佟鹰，便是受了他的指使，才要害佟念。

    可惜，他每一次计划都失败了。

    但在佟念前往无名岛试炼时，佟家家主意外受伤，让他发现了佟念的真正身世。

    匆匆看完赤霄的所有记忆，在最后一幅画面定格后，蔚染雪睁开了眼睛。

    她眼中带着一丝怜悯，看向了佟念。

    佟念未察觉，还死死抓着赤霄。

    “你可以松手了，他已经死了。”

    佟念猛地抬起头，赤红的双目中隐有泪光。

    “你们……看到了什么？”

    蔚染雪有些纠结，但还是如实道来。

    “从他记忆中看到，你确实不是佟家家主佟成毅的亲生儿子。”

    佟念眼中只剩下了麻木，似乎不再震惊。

    “那我亲生父母到底是谁？难道是我娘……”

    蔚染雪重重咳嗽了一声。

    “也不是佟夫人亲生的，你是蔺家夫人生的，你记得她吗？”

    佟念有些恍惚地点了点头。

    他自然记得。

    蔺家只有母亲和舅舅姐弟二人，舅母是个十分和善的人，但十年前去世了。舅母在世时，对他极好，不像母亲那般严厉，反而十分温柔。

    “她才是我娘吗？”

    佟念呆呆地，脑海中混乱一片。

    蔚染雪叹息一声。

    佟家家主极度重男轻女。

    接连生了三个女儿后，佟夫人蔺氏心中焦急又惶恐，好不容易怀上第四胎，谁料又是个女儿！

    为了不被休，为了蔺家的利益和三个女儿，蔺氏接受了娘家的提议，将小女儿和娘家弟弟的儿子掉了包。

    “我不明白，都是他的血脉，为什么非要儿子？女儿就不能当少主了？”

    蔚染雪忍不住向百里空嘀咕，很是愤愤不平。

    像蔚诚，也更偏爱蔚然风，但那是因为蔚然风的天赋和实力都比自己高，这能理解。

    可佟家这情况，就让人费解了。

    百里空摩挲着下巴，低声说道。

    “或许，是因为佟家血脉有什么秘密，是只传男不传女的。”

    说话间，百里空从袖子里摸出了一块牌子，正是他之前在祠堂那看到的佟念的铭牌。

    “难怪这铭牌被人改过了，你自己看看吧！”

    百里空将铭牌扔到佟念怀里。

    佟念接过铭牌，擦了擦眼角，以佟家秘法伸手一抹，那铭牌上的“佟念”二字随之消失，取而代之的是另一个名字。

    蔺寒芊。

    “果然是表妹……”

    佟念喃喃自语着，手猛地攥紧。

    “舅舅最心疼表妹，表妹在蔺家最受宠，连两位表哥都比不上。母亲还说，等我试炼回来，就让我们定亲……”

    原本他以为，是因为他和表妹青梅竹马，所以母亲才会急着定亲。但现在看来，是为了延续佟家的血脉。

    他脸色惨白。

    毫无血色的脸上，泛起一丝苦笑。

    一旁的蔺家修士也大为震撼，不敢相信这一切。

    蔺魁忍不住开口唤了一声。

    “少主？”

    “别叫我少主，我不是佟家少主。”

    佟念站起身，踉跄了几步。

    蔚染雪看他这副失魂落魄的样子，不由摇头叹息。

    心性不够坚定啊！

    “要是我知道我不是蔚诚亲生的，肯定要高兴地跳起来。”

    她用只有自己才能听到的声音嘀咕道。

    不过，她转念一想，要是换成蔚然风，肯定也受不了这样的刺激。

    蔚染雪抿了抿嘴，忽然出声。

    “那你还救不救佟夫人了？”

    佟念浑身一震，僵硬的脖子缓缓转动。

    “我娘……不，佟夫人现在何处？”

    蔚染雪指了指床上。

    “这个假家主，一定知道。”

    “假的？”

    蔺家那两位修士失声叫道。

    蔚染雪翻了个白眼。

    “你们难道就没发现，他说话时，总是时不时看向赤霄、一副以他为尊的样子？真正的佟家家主，我虽然没见过，但总不可能是这副畏缩的样子吧？”

    那位“家主”，在蔚染雪和赤霄动手的时候，就眼睛一翻，晕了过去。

    蔚染雪几步走到床边，一指点在他的头上。

    一缕道种气息输入其中。

    下一刻，恐惧、惊惶、忧虑等等情绪，充斥此人的脑海，让他忍不住瑟瑟发抖，不受控制地睁开了眼睛。

    “我什么都不知道！”

    蔚染雪嗤笑一声，手指漫不经心地移到了他的喉间。

    “你确定，你什么都不知道？”

    蔚染雪脸上带着笑，可那笑容，落在对方眼中，却犹如恶鬼一般，让他惊骇到了极点。

    一股恶臭，突然从他下体散出。

    “别杀我！别杀我！我说我说！”

    他举起双手，急急喊道。

    “家主和夫人，在暗室。”

