    第104章霸总要报班学厨艺

    见姜橙眠不愿意吃。

    许是绅士风度，亦或者是天生骨子里带着的矜傲，霍景淮没强迫姜橙眠继续吃。

    他摩挲着手指，“姜小姐，天色已晚回景苑休息吧。”

    姜橙眠没忘记合同里面的条约，合约期间要跟霍景淮同住。

    她处理掉餐桌上的这碗面条，拿起手机钥匙等物品起身。

    “走吧。”

    两人回到景苑。

    姜橙眠的房间干净没灰尘，屋内的物品摆放的整整齐齐，看得出来经常有人打扫。

    互道晚安，回各自房间休息。

    霍景淮回到卧室，认真复盘，思考今天的任务为什么会失败。

    最终。

    他将失败原因列为面条不好吃，做的不合姜橙眠的口味。

    霍景淮是个各方面精益求精，追求极致完美的人，同时还会正视自身的不足并且去付诸努力。

    找到失败原因。

    他拿出手机，拨打梁衡的电话，电话拨出后没多久被接听。

    “梁特助，给我报个私人班，找五星级大厨一对一教学，我打算学习厨艺。”

    “好的，霍总。”

    沟通完。

    霍景淮挂断电话。

    完全不知道，这短短的一句话，对梁衡造成了多大的冲击。

    深夜，某公寓里。

    穿着粉色萝卜睡衣的女人见自家男朋友接了一通电话后便呆呆愣愣的，犹豫一下开口询问。

    “怎么了，傻乎乎的，这电话是你们总裁打的？”

    两人在一起很久了。

    她对男朋友的老板也知道一些，经常见男朋友大晚上被一通电话叫醒经起来加班。

    梁衡还没回神，“嗯……”

    看到他这副模样，女友疑惑，“怎么了？魂不守舍的，难不成你被炒鱿鱼了？”

    梁衡放下手机。

    难以置信地看着女友，“你知道我老板刚才说什么吗？他说他要去学厨艺！”

    老板的手是用来签利润不菲的合同的，现在居然要洗手作羹汤？

    这太令人难以置信了！

    “……”

    梁衡说完，发现女朋友满脸阴沉沉地盯着他，让他感到一阵头皮发麻。

    咽了咽口水，“怎么了……”

    女友冷笑一声，捡起床上的枕头砸向梁衡，“你老板都知道报班学厨艺，你居然不知道！”

    说完躺下。

    拉起被子翻了个身背对着他。

    梁衡没想到会这样，连忙哄女友，最终签下不平等条约，答应去学做饭，以后包下所有家务，这才哄好女朋友。

    ——

    翌日。

    姜橙眠醒来，霍景淮已经离开景苑去公司上班了。

    她起床洗漱后换了一套衣服，坐在客厅里享受早餐。

    拿起遥控器，调到新闻台，墙壁上的超薄电视机上播放着新闻。

    女主持人剪着干脆利落的短发，穿着西装。

    “接下来让我们看一则新闻，天才神童被帝都大学提前录取。”

    画面一转，到了一个采访现场。

    姜橙眠抬眸，注意到出现在屏幕里的少年，正是昨晚在街上遇到的那个白衬衫的神颜少年。

    记者采访，“姜星奕，你今年才14岁，不用参加高考就已经提前被帝都大学的天才班录取了，对此你有什么感想？”

    姜星奕面对镜头一点也不怯场，“补充一句，我中考也没参加，破格录取读高中。”

    “至于感想，好好学习，争取将来报效祖国，为祖国建设出一份力。”

    姜橙眠边吃早餐边看新闻。

    脑海里只有一个想法，那就是这个天才神颜少年很正能量啊。

    将来会有大出息。

    (本章完)

