    说着话，这个何明便往那边站了一下，然后，他们便找到一个深坑靠近角落的位置，从这个边缘的位置，往上看上去的话，应该，还是可以看到上面的一些情况吧。

    他发现，那个巨大怪物，现在，已经慢慢悠悠的坐在了深坑边缘的位置，在这里好像是在等待着。

    “妈的，没有想到，这个家伙还挺聪明的，就在这里守株待兔吧，但是，我倒要看看，他到底还有多大耐性。”

    “我看出来，他的智商应该还是挺高的，而且，他刚才的时候，看到这个身高，他并没有继续的跳下来，而是伸出手去在这里试探一下，其实，我现在能够想象到，他并不是想要抓我们，而是想试探，这个深坑的深度到底会有多少。”

    何明好像在这一刻，突然之间想起来了，刚才，那个怪物的一系列举动，好像跟他们所说的，根本就有些不太一样的。

    很明显，他刚才时候，还只是一种试探行为，而且，当他试探之后发现，自己没有办法，从这个地方跳下去，所以，他选择了在上面慢慢的等待。

    “管他呢，管他是不是试探呢，反正，现在我们只要不上去的话，应该暂时还是安全的，行了，趁着这个机会，我们抓紧时间，寻找一下这个飞机，她的发动机在什么位置，而且，发动机应该是个头很巨大的，所以大家注意一下，应该很容易能够找到的。”

    说完话之后，他也觉得在这里浪费时间，还不如，在这里好好的寻找一下，也许，就能够找到发动机，从里面将那些机油就可以弄出来了，这样的话，也算是解决了他们的燃眉之急。

    听到辛杰的话之后，几个人便开始分头行动起来，但是，因为是经过的时间比较长了，所以，很多东西都已经粘连在了一起。

    他们也试图，将这些东西给剥离开，但是，发现剥离了半天之后，也根本就是于事无补。

    干脆，何明就将那些没有用的东西，全部都扔到了一旁，而且看样子，也只能是拍不上什么大的用场，渐渐的，这个地方一点点的被他们给清理了出来。

    而之后，他们便低头看了一眼，突然之间发现，在下面有一个黑色的东西，而且，个头看上去非常巨大。

    “这个，这是什么东西？”

    何明看到之后，然后便看着辛杰问道。

    但是辛杰只是狐疑的皱起了眉头来，好像，自己所经历过的飞机里面，也根本就没有遇到过这样的一种机器。

    “我也不知道吧，但是看这个情况，好像奇奇怪怪的，而且，我好像能够感觉到，这个飞机的类型跟我现在所开的飞机的类型，完全是不相同的，最起码，他们应该不属于同一个厂家生产的。”

    “算了，管不了那么多了，我们抓紧时间看看，看看，这个黑色东西是什么，刚才的时候，我们即便是第1次下来搜查，好像，也根本就没有注意到这一点啊。”

    说着话，他便再一次走过去，然后，伸出手便用手摸了一下，他发现，这是一个铁制的东西，而且摸上去，还是冰冰凉凉的。

    随后，他便用手把轻轻的擦拭了一下，他发现，在自己的手上沾染了很多的黑黑色的物质，很明显，这个东西应该是长期的摆放，所以，才会造成这样一个状态。

    “来，我们三个人，现在找出一个可以下手的位置，我们一起将他给上来看看到底是一个什么东西。”

    说完话之后，他们抬头看了看辛杰，还有小陈，两个人，只是轻轻的点点头，谁都知道，现在这个情况之下，根本就没有人能够有其他选择，而唯独能够做到，也只能是听着何明的意思，继续的做下去了。

    三个人抓住一个角落的位置，然后，边开始一起用力。

    当他们试图把这个东西从土里搬出来的时候，他们这才发现，这个东西就好像是长在地上一样，根本就是纹丝不动的。

    “我的天哪，这到底是什么东西，而且，即便是跌落到土地上的话，也不可能会有这么结识的啊。”

    “难道，你忘记一件事情吗？”

    就在此时，这个何明突然之间回过头来，然后看着小陈问道。

    此时小陈就是满脸的茫然，根本就不知道，何明在这个时候所说到的事情，到底是指哪一件。

    毕竟，他们这些人在荒岛上，经历的事情实在太多了，而且，好像每一件事情都能够让他们刻骨铭心，但是，又好像每一件事情，都不能够让他们真正的进入到脑海之内。

    “何大哥，我也不知道你说的是哪件事情，如果，你真的能够知道的话，那么能不能提醒一下？”

    小陈抬起头来便跟何明说道，但是，他能够感觉到，何明现在主动跟自己说这件事情，说实话，也就是说当时这件事情，肯定是他跟小陈两个人共同经历过的。

    “你还记不记得，我们在山洞里面，然后，我跟你说，想把那个铁锅给抬走。”

    “噢，我想起来了，当时的时候，我们的确是把那个铁锅抬起来的，但是，我们两个人用了很大力气，不过那个铁锅，依然是没有任何的动静，你说的是这个意思是吧？”

    “没错，就是这件事情，我当时也看到了，那个铁锅，明明是夹在那个架子上的，而且，按道理来说，应该是可以拿下来的，但是我很奇怪，为何就是没有办法把它给拿下来的？”

    “就是呀，我也感觉很奇怪，这到底，发生了什么事情，而且即便是年代时间长的话，也不可能会这么的结识呢，这下面，可都是普通的土壤啊。”

    说完话之后，他便再一次低头看了一眼，就在此时，他突然间看到，好像有一个突起的地方，而且，好像是紧紧的缠绕在这个机器的身上了。

    看完这个情况之后，这个小陈，突然之间便伸出手去，他想看看，这个东西到底会是什么，难道，会是绳子一样的东西吗？

