    羽皇翻了个白眼，此刻吐槽欲望显得很是强烈。

    秦羽忍不住耸耸肩，

    这个…他当时确实是那么想的。

    孤男寡女共处一室，而且当时这羽皇的态度那般暧昧。

    额……

    最起码在形势上有些拉胯。

    仪式上也有些不太对劲。

    关键是，你堂堂羽皇，找我能有什么事？

    秦羽眉毛扬了扬，感到有些奇怪。

    此中，问题很大！

    “我刚才核查过了。”

    “店主店铺中的很多商品都是我急需的。”

    “既然店主开店的话，想必这些商品都是能量产的。”

    “我…我想要购买一大批的营养快线，这个我知道能瞬间恢复仙元力。”

    “还有这个鸡尾酒，我也想购买至少一千瓶，这个鸡尾酒能够短暂提升一个大等级战力，这也是我急需的。”

    “还有那个肾宝，提升体质，我也要一大批！”

    “还有那冰红茶……”

    ……

    羽皇一边说着话，眼眸中的精芒愈发跟着多了起来，说话间，嘴唇微微嗫嚅，思绪逐渐凌乱，整个人变得飘飘然。

    那种感觉，无形中显得尤为刺激，此刻哆嗦着嘴唇，期待感十足。

    这一波，起飞了！

    期待，到位了。

    秦羽站在原地，整理着装，默默地听完。

    “店铺规则不是写的很清楚了么？”

    “每人每天只能购买一样同类商品……”

    “这是铁规，不能更改。”

    “抱歉，我也无能为力。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    在这件事情上倒也没必要撒谎欺骗。

    因为这一切都是真的。

    “无能为力？”

    “就这么拒绝了？”

    “穿上裤子就不认人了？”

    羽皇歪着头，说出了这么一句相当劲爆的话。

    秦羽：“……”

    麻了，

    现在显得更麻了。

    好家伙！

    你能不能不要扯来扯去？

    啊？

    我这听着，莫名其妙的好不好。

    “这真的是铁规……”

    “你要这么多营养快线鸡尾酒做什么？”

    “看你这样子，似乎有什么大动作？”

    秦羽扫了一眼羽皇，颇为好奇道。

    “羽族正陷入危难中……”

    “青鸾族也不知道怎么勾搭上了佛界那些秃驴。”

    “他们想要夺取我羽族天空皇族之位。”

    “若只是对上青鸾族的呼，我自然不会感到任何忧虑。”

    “但是…但是有些事情真的不是这么算的！”

    “这里面，问题重重。”

    “哎……”

    “佛界那些秃驴太强了。”

    “我已经提前得到了警示。”

    “所以需要全方位地做好准备。”

    “我之所以选择懈怠重礼过来求婚，让你当我羽族亲王，一方面确实有一点我的私人原因，但是最大程度上是因为我想将你招揽到我羽族中来。”

    “一旦你成为我羽族亲王，等羽族真正要面临危机的时候，你自然也就不会袖手旁观了！”

    “到时候凭借你的战力，保住我羽族自然不是什么问题。”

    羽皇目光闪了闪……

    想到之前自己对战秦羽的时候那副无力的样子。

    这个家伙身上总是会涌动一种勃发的力量。

    那种力量压迫过来，令人发自内心地感到震颤……

    心中默然想着，眼眸中的精芒愈发跟着多了起来。

    最起码此刻心中衍生了无尽期待感。

    思绪万千，意念凌乱，刺激地飞起……

    “额……”

    “原来是这么回事。”

    “你想借助我的力量去对抗佛界？”

    秦羽张了张嘴，有些话到了嘴边，又给咽下去了。

    不好多说。

    他这无敌战力只有在仙源城中才有用。

    到了你羽族，我就是个废柴，啥也不是。

    随便来个金仙强者就能将我直接给震杀了。

    秦羽轻叹一声，眉毛忍不住扬了扬，心中默然想着，内心深处的意念愈发地沸腾了。

    这……越来越有意思了。

    “对啊……”

    “但是店主不是拒绝了么？”

    “我能怎么办？”

    “我自然只能带上一批物资回到羽族重新部署了。”

    “无论如何，此战是避免不了的。”

    羽皇眯起双眸，周身上下，强势气息跟着彰显出来。

    逐渐的，眼眸中的精芒愈发地明亮了。

    “你这想法是好的，只可惜，我没办法帮忙了。“

    “嗯！限购铁规，更改不了。”

    虽然秦羽对这个沙雕规定早就厌恶了，但是规定就是规定。

    而且还有一个情况，过多的这种商品流通到外面的话，是会出大事的。

    到时候各界的平衡都将会被全面打破。

    这显然不利于店铺的长治久安，现在就稳妥点吧。

    “一点商量的余地都没有了么？”

    “我叫蓝汐过来服侍你？”

    “我和蓝汐一起？”

    羽皇舔了舔红唇，随即轻声道。

    秦羽身心一颤……

    妈的！

    这女人，真的是个妖精。

    特么的知道这句话对于一个正常男人的杀伤力么？

    但凡秦羽的自控力差一点，可能就沉沦了。

    但是很显然，无论如何，秦羽还是会坚持自己的底线的。

    底线摆在那里，无论如何也不能随随便便就给践踏了吧。

    从综合角度去看，也不太符合秦羽的既定思维。

    “别想太多……”

    “这规则不受我掌控。”

    “我把控不了。”

    秦羽很实在道。

    羽皇咬着红唇，眼眸中不由得露出一抹失落神色。

    本来确实也没抱着太大希望，但是现在眼瞅着希望彻底断绝，还是有一种很特别的悲哀感的。

    太难了。

    “先不说这个。”

    “看你这表情，若是这商品贩卖规则受你掌控的话，你就答应了？”

    羽皇一脸希冀地询问道。

    秦羽随口敷衍道：“嗯，差不多吧，大概是这意思。”

    得到这个答案，羽皇忍不住点了点头，似乎显得颇为满意。

    “这么说的话，我基本上懂了。”

    “你还是挺希望蓝汐能和我一起服侍你的。”

    “果然，男人都是大猪蹄子！”

    “你那点小心思，我都知道！”

    “坏家伙！”

    羽皇翻了个白眼，随即拿着拳头在秦羽怀里捶打了一计、

    秦羽：“？？？”

    这是什么操作？他有些没太搞明白。

    好家伙，隔这套话呢？

    关键是，这玩意儿听着太花里胡哨了吧？

    至于么？

    嘚啵来嘚啵去？

    嗯？

    这就开心了？

    啥也不是……

