    宁州的事情，暂时算是告一段落了。

    但是，也仅仅是一部分罢了！

    陈晓充满了斗志！

    之前是对方出招，现在该轮到自己了。

    “现在辣条厂的事情算是解决了，可是……这些藏起来的家伙……却没有消停啊！”

    经过了这次的事情，陈晓发现了一件事情。

    可能主要针对自己的是陆勋，但是……却有了一些人的推波助澜！

    至于说是谁，陈晓想起了一个有一段时间没有提到过的名字。

    荆文新！

    当时和自己争夺大百货的控制权，被自己逼走之后，陷入了沉寂。

    可是……荆文新也许只是一个无足轻重的人，但是人家背后有人啊。

    “那个所谓的三爷！”

    当时，对方曾经给陈晓施加过压力，但是被佟鹏给挡住了！

    那时候陈晓的想法是，只要自己发展的够快，这些人就拿自己没办法。

    可……现在的情况和当时陈晓的规划，出现了点儿不一样的地方。

    这些人忍不住了。

    虽然碍于佟鹏当时的那番话，没有直接对陈晓出手，但是却并不妨碍，在有人针对陈晓的时候，他们……推波助澜一下。

    目前，陈晓查到的，还有祁东那边的异常的一些情况。

    所有的线索都指向了，这次针对陈晓的人是陆勋。

    可是……真的只是如此吗？

    “各方面的行动，实在是太快了点儿！有人举报，接着就是报警，然后是上报纸，一气呵成啊！呵呵！太过于……明显了啊！”陈晓点了一支烟，自言自语了起来。

    “不过……既然你们想藏着，那就藏着！目前来说，宁州这边暂时不会出问题！我当下最重要的是……把陆勋和南方的生意搞定了！”

    作出了决定之后，陈晓决定去南方一趟。

    不过走之前，先和刘一山见了一面！

    之前谈好了一些本地的国企出去采购需要外汇等这些事情，是需要时间去落实的。

    “年底之前，必须……敲定下来，不然的话……到时候就要出问题了！”这是刘一山的原话！

    “年底之前吗？”陈晓看了看窗外，此刻已经进入了秋季！

    算一算时间！

    也差不多！

    “行！我知道了，刘主任，你放心吧！”陈晓笑着说道。

    去南方解决一下那边的生意，另外就是……陈晓还有自己的一些打算，只是没有人知道罢了！

    ……

    “媳妇儿！对不起啊，我又得出去几天！”陈晓满脸歉意的看着眼前的夏晚晴，有点儿不忍心的说道。

    刚刚发生了这样的事情，可自己却必须离开宁州。

    虽然说这是没办法的事情，毕竟生活还得继续，生意也要做。

    可陈晓的心中，却依旧很难受。

    “没事啊！你是去出差！又不是不要我了！傻不傻！怎么突然变的多愁善感了起来，和小孩子一样了！”夏晚晴捂着嘴笑着说道。

    陈晓不好意思的摸了摸自己的鼻子，“这倒不是，就是，丢下你一个人呢，觉得挺不好的！”

    “嗯？陈晓，你不会是怕我偷人吧？”夏晚晴脸色古怪的看着陈晓问道。

    陈晓顿时没好气的在夏晚晴的脑袋上点了点，“瞎说什么呢！”

    “嘻嘻！逗逗你嘛！家里边你放心吧，公司那边现在不挺好的嘛！我能照顾好自己和爸妈！你是出去做正经事！照料好自己就行了！”夏晚晴帮陈晓整理了下衣服，然后……说着说着，眼睛就红了！

    陈晓没有多讲什么，而是伸出手，把夏晚晴拥在怀中！

    “我处理完就回来！”

    “嗯呐！明天早上我去送你！”夏晚晴靠在陈晓的怀中，有点贪婪的吮吸着陈晓身上的那熟悉的气息。

