    我的1982正文卷第一千五百八十一章这是亲生的吗？李忠信下车以后，望着家里面原住址上的那所熟悉的二层小楼，心中多出了一种温馨。

    　　在封半山的协助下，李忠信把公爵王汽车里面的东西快速搬进了家的院子当中。

    　　“妈，我回来了。”李忠信十分开心地向屋子里面喊了起来。

    　　这句包含了亲情的话语，李忠信酝酿了好半天才用力地喊了出来。

    　　没有回声？！！！！！

    　　隔了半天，李忠信又喊了一句“妈，我回来了。”

    　　还是没有回应，李忠信脑袋有些迷糊了。

    　　这是什么个情况，昨天他可是和家里面通过电话，说今天下午就到家的，家里面怎么能没人呢？

    　　母亲现在是放假期间，不用上班的，父亲这个时间点也应该下班到家了，什么个情况呢？

    　　敲了几分钟门以后，李忠信确定下来家里面没有人，于是李忠信心中略带忐忑地拿起手中的电话，给母亲打过去并问了起来：“妈，您人呢？您和我爸咋都没有在家呢？”

    　　“儿子啊！我在你姜姨家里打麻将呢！还有两圈牌，这两圈牌结束了，我就回去了。

    　　你爸朋友家里有点事情请他出去喝酒，估计晚一些回来，晚上你爸爸说了，今天不做饭，为了庆祝儿子大学第一学期回家，我们去饭店吃。

    　　等一下，是三万吧!我胡了。

    　　儿子，等一会儿妈妈回去和你说啊!”王雅清拿着手中的新款诺基亚手机笑呵呵地对李忠信说了几句话以后，电话很快就被王雅清挂掉了，王雅清没有想到，这把独张的三万居然出来，让她胡牌了。

    　　王雅清心中十分高兴，心中更是兴奋地想到，儿子回来了，给她带来了好运，等晚上回去好好陪陪儿子。

    　　李忠信把电话放下以后，心中感觉到一片灰暗，连给父亲打电话的想法都没有了。

    　　我这个儿子到底是不是亲生的啊？！！！

    　　父亲和母亲实在是太过分了，这儿子回来这么高兴的事情，不说在家里给儿子做好一大桌子儿子喜欢的菜吧！

    　　这咋也不应该出去打麻将的打麻将，出去喝酒的喝酒吧！

    　　母亲出去打麻将，父亲朋友家里面有一点小事情，直接去朋友家里喝酒了，难道我这个儿子就一点重要性没有。

    　　李忠信苦逼地望了望漆黑一片的房间，他微微苦笑了一下，转头对封半山说道：“半山舅，我没有带家里的钥匙，这样吧！我们把这些怕冻的东西再拿回到车上，等我爸妈一会儿，等他们回来以后，您再回家看大姥吧！”

    　　李忠信对于这个情况很是无语，正常情况下，封半山在这个时候都应该回家里面看望自己的老妈了，可是，现在出现了这样的一种情况，也只能呆在这里陪他了。

    　　我太难了，李忠信郁闷地想到，我咋就碰到这样不靠谱的爸妈呢!

    　　李忠信一天美好而激动的心情在这个时间开始变得不美丽起来，对于父母的怨念激增。

    　　合辙我不在家里面，你们一天这小日子过得这么开心。

    　　足足等了一个小时，李忠信这才看到母亲王雅清兴高采烈地从外面走了回来。

    　　李忠信心中虽然还有着那么一丝小苦涩，却依然快速打开车门走下了车，并对王雅清说道：“妈，您回来了。”

    　　“儿子，妈回来了，你这咋还没有进去屋子呢？哟，我想起来了，走的时候你把家里的钥匙放家里了。你这孩子，也真是个劲，咋不知道去邻居家里面暖和暖和呢！”王雅清看到李忠信从汽车里面下来和她打招呼以后，神色平常地问起了李忠信。

    　　“我这不琢磨着您一会儿就回来了吗？谁知道您打两圈麻将这么长时间。”李忠信有些抑郁了，这老妈是咋想的，儿子从外地回来以后，跑别人家里等着去，要是那样也行，我直接到忠信公司那边去不就完了。

    　　“你这个傻孩子，等了这么长的时间也不知道给你爸打电话，你爸爸还以为你没有到家呢！他告诉我，他喝完最后一瓶啤酒，然后直接到忠信鱼馆那边，让我们两个人先去。

    　　你是不知道啊！后面两圈牌，光你看你妈我大杀四方了，都把她们给赢傻眼了。”王雅清一边开门，一边唠叨着对李忠信说了起来。

    　　很显然，王雅清还沉浸在那种打麻将赢钱了的状态当中，至于儿子现在的心情是什么样子的，她根本就没有想到过，也没有往那种地方去想。

    　　合辙打麻将比儿子回来重要得多啊！李忠信颇感失落。他拎着手中大包小裹的东西，默默地跟着妈妈进入楼内。

    　　王雅清啪地一声按开一楼客厅的灯，把手中拎着的包放到沙发上以后，这才坐在沙发上，开始上上下下地打量起来李忠信。

    　　王雅清一边打量李忠信，一边啧啧地说道：“真别说，我这大儿子出去念了半年大学，个子也长起来了，看起来也是像一个小大人了。挺不错的，这眉目之间，有你爸的许多影子了。

    　　在大学那边习惯不习惯？”

    　　王雅清一边问着，一边习惯性地把李忠信手中的东西接了下来。

    　　“挺习惯的，我也不是没有在外地读过书，这个事情您就不用担心了。”李忠信忽然感觉到老妈终于关心他了，他的心中十分高兴。

    　　至于老妈说的他有了一些老爸的影子，这个事情李忠信浑不在意，他是父亲李尚勇的儿子，如果儿子没有一点想父亲的基因，那根本就是一件荒谬的事情，虽然很多人说，儿子一般像妈的多，但是，这个事情是不可能的。

    　　李忠信把东西放置好了以后，和母亲王雅清直奔忠信鱼馆那边。

    　　在忠信鱼馆当中吃了好一会儿，李忠信才见到有些微醺的父亲李尚勇。

    　　聊了一些关于黑大方面上学的事情，李尚勇又对李忠信提出来了一些要求，便带着李忠信返回了自己的家里。

    　　平淡而惬意的团圆生活过了还没有一周，李忠信便接到了王波打过来的电话，忠信公司新年规划大会马上要开始了，王波让李忠信准备新年规划的各项事宜以及参加会议的人员。

    　　		

