    余文出了八景宫，抬头看着那瓦蓝的天，这么大的重担，自己这小肩膀担不起，自己必须拉着昆仑山的居民们一起干。

    余文心中已经有了规划，打算在山下搞一个新手村镇。

    想要入通天门下，必须通过新手村考核任务，而新手村的设立，就是为了让这些桀骜不驯的法外狂徒适应良好市民的生活，从而褪去从前逍遥法外的恶习，重新做人。

    而那些坏了规矩的人，想要入三清门下，必须要到西方一日游，种树劳动改造一下吧，表现良好再接回来，表现不好那就留那吧。

    另外那些犯了不该犯的事的人，那抱歉三清门下容不得作恶多端的人。

    哎！这是一个多么好的发展机会，有财大家就要一起发。

    正所谓苟富贵勿相忘，咱绝对不能忘了这群苦兄弟。

    余文拿出许久不用的通讯机器，用灵力给通讯仪保养了一翻。

    余文摸着被灵力盘的表面光滑油亮的通讯仪，眼中充满着干劲。

    “用到你的时候到了，我亲爱的达瓦李氏。”

    余文开始编辑洪荒第一条群发短信。

    <亲爱的昆仑山朋友们，我回来了！

    我家三位老爷已经成圣，准备在昆仑山下摆阵收徒的事，我想大家应该都知道了。

    待我的那些师兄师姐们都入了门，到时那山上就更热闹了。

    我打算在山下构建一座小镇，到时大家可以在哪里倒卖一些东西，贴补家用。

    三年后，小镇正式开启，如果有想在山下开店的，请提前联系我，名额有限，请大家抓紧，咱们面谈签合同，在此吾保证绝对童叟无欺。>

    短信发完，余文收起那响个不停地手机，坐等苦兄弟上门。

    不过比这更重要的是小镇的炼制，最好是练成后天极品灵宝级别，要不然配不上三清的牌面。

    余文一蹦一跳的回去找自家三位老爷商量。

    刚出去没一会的余文重新再次回到八景宫，余文顶着三清疑惑的目光，雄心壮志的走了进去。

    余文嘴巴一撇，两只手捋了一下两侧光滑的头发，大刀阔斧的坐在三清对面。

    小伙伴玄都都惊呆了，余文无视玄都，邪魅一笑，对三清道：“三位老爷，我有一个大计划，你们要不要听。”

    看着越发飘了的余文，通天再也忍不住了，这一次通天恨恨给了余文一下，余文头上的包前所未有的肿胀。

    敲完后的通天，凶巴巴的看着余文，教训道：

    “得瑟什么得瑟，我教你的礼仪呢，不是让你去山下设阵法吗，你的阵法呢。”

    余文捂着火辣辣肿胀的脑袋，幽怨的看着通天回道：“老爷你把格局打开，我和你说的这个计划就和这个有关。”

    通天还想再给余文一下子，元始赶紧拦住通天，劝说通天道：“先听童儿说完，你再动手。”

    碍于元始的面子，通天瞪了余文一眼，冷哼一声看着余文下文如何。

    大丈夫就要能屈能伸，余文顶着和他脑袋差不多大的大包与三清商量。

    “三位老爷，因着二老爷老爷收徒，未来咱们三清门下定然会香火旺盛。”

    说到这，余文脸上带上恭维的笑容，对三清殷勤道：“我打算在咱们昆仑山底下建一个小镇子，让山上的居民在山下卖些东西，这样我未来的师兄师姐们想要换什么东西也方便些。”

    余文搓着不知该如何安放的小手，期待的看向三清说道：“不知三位老爷对这意下如何。”

    通天挑了一下眉，浇余文一头冷水，冷冷的道：“这和阵法有什么关系。”

    余文摸错的小手，尴尬的停在半空，整个人凉透了，什么激情都没有了。

    余文深呼一口气，就着尴尬回通天道：“老爷，这虽然和阵法没关系，但是这和你收徒考验有关。”

    通天收起刚刚的吊儿郎当，来了兴趣，对余文道：“说说吧。”

    余文瞬间来了精神，开始侃侃而谈说道：“老爷，我们可以将那些未入门的师兄师姐安置在小镇内，在他们日常小镇生活中，考察他们，如果他们触犯了小镇的规矩，按照其触犯的大小，定义惩罚。

    考察期九年，九年内达标者，可拜入老爷门下。”

    通天听着余文的介绍，暗自点了点头，夸赞余文道：“不错，这样做有什么作用呢。”

    余文认真想了一会，回通天道：“老爷我们这样做，其一可以磨一下这些师兄师姐们的野性，提前适应昆仑生活。

    其二，正所谓画皮画骨难画虎，知人知面不知心，九年考察，可以防止某些道德不合格的师兄师姐混入老爷门下，破坏老爷声誉。”

    通天听到这里，就像是打了鸡血一样，两只眼睛亮晶晶的，满是买它买它买它的渴望。

    通天适当咳嗽两声，掩饰自己的渴望，对余文吩咐道：“按你说的搞吧。”

    余文激动的双眼冒光，通天同意了，就差老子元始了。

    余文期待的看向老子元始。

    老子元始对着余文笑着点了点头，表示赞同。

    见三人都同意，余文不好意的再次搓起来手。

    老子看着余文私下的小动作，慈眉善目的笑着问余文道：“还有事吗，童儿。”

    余文腼腆笑了笑，摸了摸鼻子，窘迫道：“大老爷，我需要炼制一座小镇，但是我炼器水平有限。”

    说着，余文将全部家底拿了出来，交给元始，不好意思的道：“麻烦二老爷了。”

    元始嗔怪的看了余文一眼，埋怨道：“出去一趟，童儿真是越来越和我生疏了，往年童儿想让我炼些什么东西，直接就说，现在怎么反而不好意思了。”

    余文笑了笑，为自己解释道：“哪有和二老爷生疏，之前那些小玩意才耗费多少东西，这次一座小镇，我怎么忍心净占二老爷便宜。”

    听到这，通天悄咪咪的掏出一个灵袋，灵袋内满是上好的建筑材料，交给元始说道：“二兄，这些你拿着，这小镇建来主要是我徒弟使用，确实不好让二兄破费。”

    说着通天将余文的灵袋替了回来，重新还给余文。

    余文看着手里的灵袋，心中满是感动，他就知道老爷不舍得让他破费。

    元始也默默的也拿出一个灵袋，对通天道：“这小镇不仅三弟徒弟用，我的徒弟也用，我也理该出一份。”

    元始拿出后，老子紧跟着拿出一灵袋，抛给元始道：“玄都也用。”

    元始通天看到这，无语的道：“大兄，你这......”

    随后三人同时笑了出来，老子对两人道：“二弟三弟咱们谁也别让谁了，一人一份就这样定了。”

    元始通天齐齐点了点头，齐声道：“听大兄的。”

