    转瞬又是三年——

    酒坛在上个月就已经做好了，甚至在这三年里，酒杯和酒壶这些后期才需要的东西也已经制作出来了。

    不仅如此，因为时间空余，米丽斯丁身上已有的三十几种材料布鲁斯也一一处理完毕。

    这几天米丽斯丁一直在闭关，神神秘秘的。布鲁斯也不知道她在做什么。

    不过她不来打扰正好，布鲁斯可以安安心心地看书了。

    米丽斯丁一口气给了他几百本关于迷灯大世界的各种书籍，大多都是历史，各域特产，地理，势力介绍等等。

    整个迷灯大世界共有72域，每域的面积都相当庞大。

    各域因为种族，气候，环境等因素，各有特色，也各有特产。

    全世界一共163个圣者，瓜分72个域，平均每个域拥有两到三名圣者。

    其中南疆域就有魅族的金狐圣者和人马族的流影圣者。

    当然，南疆域庞大无比，去掉占地55%的远古森林，即便是魅族与人马族势力庞大无比，加起来也就占了南疆域总面积的18%左右。

    剩下的27%资源稍微贫瘠一点的，则被其他无数小势力占据。

    在书中，布鲁斯特意留意了下魅族的金狐圣者。

    书中介绍了金狐圣者几招赫赫有名的英雄技，以及赖以成名的圣技！

    天媚术：单体控制技，控制一个敌人为自己作战，具体控制时间看对方的好色程度，以及意志力坚定程度。

    精神震击：单体魔法伤害。

    魅影：加速技能，钻石级瞬间提升40%速度，持续5秒。

    无尽媚态（圣技）：

    群体控制技，控制住周围10公里内任何生物，以及无论远近，所有视线投射到她身上，包括用余光观察的所有生物，持续时间至少8秒（包括圣级强者）。

    对所有被控制住的生物，进行好色指数以及意志力判断，达到标准的立刻触发天媚术（天媚术持续时间是平时的3-6倍）！

    所有受无尽媚态影响的敌人在脱离控制后，战斗意志降低30%—300%不等。

    好牛B的大招！

    布鲁斯暗自赞叹！全部控制住也就罢了，居然还对所有人进行天媚术甄别。脱离控制之后还会降低敌人的战斗意志。

    若是群战期间来这么一个大招，不知道会有多少敌人变成盟友，想想就好笑。

    接着他把手里的书随手翻了一页，开始翻看起了南疆域另一个圣者——流影圣者的技能。

    前面的英雄技就不提了，说实在的，布鲁斯完全看不上。不过这位流影圣者的圣级也是相当的牛！

    先祖附体：所有属性（力量，敏捷，智力，体质），状态（攻速，移动速度，英雄防御，魔法抗性）提升15%，每秒恢复150点生命力，持续三分钟！

    好家伙！

    真的厉害了！比游戏中炼金术士的大招可厉害多了。

    布鲁斯感觉刀塔英雄的大招到了这个世界就完全不够看了。可能系统也会进行一定的调整吧。

    看得出来，这本书价值相当大，里面搜集了163个圣者中的66个圣者的技能。

    基本上都是南疆域周边其他域圣者，以及在迷灯大世界赫赫有名圣级强者的一些成名技！

    此外上面还有个圣者战力排行榜，魅族的金狐圣者排在了第18名，算是比较靠前了。

    津津有味地看着手里的书，布鲁斯今晚出奇的一点睡意也没有。

    忽然手中的书不翼而飞，布鲁斯一抬头，就看到了米丽斯丁那熟悉的金狐面具，自以及从面具眼眶中露出来的那狡黠的笑意。

    “刚看了一半，赶紧还给我！”布鲁斯手一伸。

    “不给！”米丽斯丁把书往身后一藏。

    “那我可就要抢了啊！”

    “你来抢呀！嘿嘿——，我倒要看看，你能不能抢得到！”

    “可别小看我！我的速度可是一流的！”

    说着两人就在这座小小的房间里开始了一场追逐打闹的游戏。

    布鲁斯一开始也就抱着突如其来的童趣，随便玩玩。可后来发现即便认真起来也奈何不得这姑娘，那速度是真快！

    半小时后，布鲁斯气喘吁吁地停下脚步，摆摆手道：

    “行了，跑不动了，不玩了不玩了！”

    “来呀！抓到就让你亲一口，怎么样？”

    说着米丽斯丁缓缓凑到布鲁斯两米远，一米远，接着是半米，似乎只要一探手就能抓到她。

    布鲁斯摆摆手：“抓不到的！我现在已经死了心了！”

    她又凑上前了一点点：“现在呢？”

    布鲁斯看了一眼，两个人之间的距离只剩下30公分，但他依然摇摇头：

    “除非你再靠近一点！”

    “我再靠近就要贴上你了！”

    “对！除非贴上我，否则我想追上你那就是不可能的！刚才半个多小时的时间里，你已经用事实证明了这一点！”

    “哟——，看不出来，最近变聪明了嘛！那要不这样，只要你碰到我，就当你赢了！怎么样？”

    “你说真的？”

    “真的！”

    “碰到就亲你一口？”

    “没错！嘿嘿——，只要你能碰到我！”

    “看你那嘚瑟样！不就是三转英雄，刚好就擅长速度吗？行吧！不给你点颜色看看，你还真以为我追不上你？”

    于是布鲁斯开始切换装备。首先是新买了双相位鞋，接着是净魂之刃，夜叉，洛萨之锋（隐刃），接下来就随便了，布鲁斯放了个刃甲和达贡之神力。

    “我准备好了！”

    布鲁斯原本动力鞋加上夜叉速度就有385。

    再加上相位鞋的主动技能——相位移动（提升16%速度），还有洛萨之刃主动技能——疾风步（提升20%移动速度），加起来那就是恐怖的523点的速度！

    他就不信了，即便三转英雄，也没这速度吧？

    “好啦？”

    米丽斯丁看着布鲁斯信心十足的样子，稍退后几步，来到两人距离两米的样子，这才拍拍胸脯道：

    “开始吧！”

    “我来啦！”

    布鲁斯瞬间启动相位移动和疾风步，速度立刻就飙升了起来。

    谁知这米丽斯丁也不是省油的灯，居然刹那间速度也随之暴涨。

    更过分的是，她的真实之眼不仅能看语言的真实，还能看破他的隐身，真是个堪称作弊器般的变态技能！

    布鲁斯怒了，敢耍我！净魂之刃主动技能“净化”直接发动！

    刹那间，原本奔跑中的米丽斯丁速度直接从原来的600+降低到130左右（净化技能将速度降低到原来的1/5，持续40秒）。

    这时候她发现不妙，想要再提速可哪里还来得及？被布鲁斯撞了个正着。

    一个熊抱两个人变成了滚地葫芦，把房间里原本整整齐齐的家具撞得乱七八糟。

    待一切平静下来，布鲁斯就觉得怀里的身体出乎意料的柔软。

    原本在他印象里，米丽斯丁作为一个三转英雄，体质肯定不会低，身上说不上到处都是硬邦邦的肌肉，但也好不到哪里去。

    可搂在怀里的感觉还真不错，温香软玉这个形容词非常贴切。

    接着他就发觉不对，怎么就没动静了？按照这姑娘的脾气，这么搂住她还不往死里揍他？

    布鲁斯犹豫了下，稍稍松开手，将米丽斯丁的脑袋露出来。

    就看到金色的面具下，一双眼睛居然是闭着的，长长的睫毛微微颤抖，眉心似乎在做激烈的思想斗争？

    接着他就看到眼睛下方那双娇艳的红唇。

    这个金狐面具是魅族特产，质量一流。所有魅族女人都是金狐圣者的迷妹，所以大部分魅族强者都喜欢戴金狐面具。

    虽然这姑娘长得不咋样，可以说是他遇到过的，有过羁绊的所有姑娘里面，长得最普通的。

    可这一刻，六年多来的朝夕相伴，那一天天的嬉笑，逗乐，追足打闹，默契地合作炒菜做饭，火锅里面抢肉吃一一浮现在脑海。

    布鲁斯教她下棋，她教布鲁斯弹蛛琴，近三年来，布鲁斯教她雕塑，她教布鲁斯画画，跳舞。

    两个人一起制作乐器，一起猜测宇宙之外是什么，一起讨论将来圣酒的酿造，一起互相庆祝生日。

    他们一起唱着生日歌，一起往对方脸上涂油脂。一起哈哈大笑……

    这一刻，布鲁斯懵了，他发觉自己有点舍不得离开面前这位姑娘了。似乎在这里跟她过一辈子也挺好！

    他就是这么一个咸鱼的家伙，有了一个不错的舒适生活，他就可以忘记一切，放弃所有。

    管他娘的北郡，管他娘的金魂世界人族！老子就自私一回了！

    想到这里，布鲁斯舔了舔嘴唇，沉声道：

    “其实我突然现在发现，出不去，关在这里面也挺好！要不我们一辈子就在这里边吧！”

    说着对准那双红唇就亲了下去。

    “唔——，不要——”

    “啊——”

    惨叫声惊天动地，布鲁斯被一脚踢飞，在屋子里上下弹了三四次才消停下来。

    待他懵逼的脑袋恢复正常，才发现自己全身上下骨头都断了好几根，一动就疼得受不了。

    身边米丽斯丁正眼睛红红的地给自己包扎伤口，用夹板固定对接好的骨头。

    再抬眼一看，才发现自己这会儿正躺在米丽斯丁柔软的小床上。

    毛茸茸的被子盖在胸口，一股特别好闻的清新少女幽香扑鼻而来，让布鲁斯顿时就忘记了疼痛。

    真的很好闻啊！长这么大就没闻过这么好闻的味道啊！

    “你醒了？”

    “啊！嗯！”

    “刚才对不起，我不是故意的！”

    “没事，其实是我不好！”

    “倒也不是，是我自己亲口说了，被你碰到就让你亲一口的。”

    “那我刚才是亲到，还是没亲到？”

    “当然没有了！”米丽斯丁目光看向他处，义正言辞道。

    “哎——，可惜了！”

    “什么可惜了！这件事等我们出去后不允许说出去！”

    “出去后？还不知道等到猴年马月呢！”

    “我刚才跟你闹着玩其实就是想跟你说一件事，那就是我们终于可以出去了！”

    “什么？！”

    布鲁斯一仰身就要起身，却忘记了身上骨头断了好几根。惨叫连连地重新躺下去了。

    “别急！”

    米丽斯丁连忙给他检查了下夹板，确定无误之后才开口道：

    “就在刚才，我的伤势终于完全恢复了，魔力也恢复到了巅峰状态，我的一招秘技终于能够施展了，所以说我们可以出去了！”

    “出——出去啊？”

    布鲁斯眼中露出一丝复杂之色，能出去他当然高兴。

    可刚才那一瞬，让他想到了很多，出去之后她重新变回魅族的白富美了。

    看得出来，她在魅族地位不低，以后怕是很难见面了！

    她长辈是赫赫有名的金狐圣者，还会允许她整天这么陪着自己无所事事吗？

    不对！我是不是喜欢上她了？那个亲密度的关系，难道不是她对我，而是我对她？系统你这是在玩我的吧？

    “你怎么不说话？”米丽斯丁疑惑地问道。

    “哎——，你说等我们出去后，我们还会不会像现在这样，每天见面？整日嬉戏玩闹？金狐圣者应该不允许吧？”

    米丽斯丁眼神有些奇怪，她轻轻抚摸着布鲁斯受伤的右腿，温声道：

    “是啊，光顾着高兴了，如果圣者不允许怎么办？”

    “好烦！”布鲁斯挠了挠头：

    “实在不行我把酿珍稀级英雄酒和圣酒的配方和关键点，以及详细步骤全部告诉她？”

    “这可是你最大的手段，吃饭的家伙，你也愿意说出来？”米丽斯丁眼中露出愕然之色。

    “那有什么，我又不在乎这些！哎——，好日子没有了，这才是最惨的！”

    说着布鲁斯挣扎着就要起身。

    “你要干嘛？”

    “赶紧扶我起来，我去写酿酒配方啊！”

    “可是你骨头还没好呢！按照我的经验，即便你是以你英雄的体质，至少也得在床上躺三天才行，一周内不能战斗！”

    “我就写几个字而已，死不了！”

    说着布鲁斯自己就挣扎着爬起身，一步一咬牙地来到桌前，摊开桌面上的一张纸就开始写起来——

    米丽斯丁眼中满是暖意，她缓缓来到他身后，静静地看了布鲁斯的背影片刻，才将目光转向布鲁斯笔下。

    看着黑珍珠酒从一开始的选材。到材料的处理，每一分，每一秒计算时间投放材料……

    整个配方在布鲁斯的笔下，一点一点开始变得丰富起来。

    米丽斯丁是看着布鲁斯一点一点做的，这配方她一眼就看得出来，是真实的。

    半天后，黑珍珠酒的配方写完了。

    接下来布鲁斯开始写圣酒——魅之规则。

    才把主材的名称写完毕。

    “叮——，米丽斯丁亲密度提升10点，与米丽斯丁亲密度达到80点。

    注：亲密度达到80点，信任度已达百分之百，两人获得心有灵犀。”

    米丽斯丁就一把拉住他的手：

    “行了，别写了。”

    “怎么了？”

    米丽斯丁看着布鲁斯，没有说话，似乎在犹豫着什么。

    布鲁斯将笔放下：“实在不行就再等两年出去吧！我们再逍遥一段时间！”

    米丽斯丁坚定地摇摇头：

    “魅族是我的根，我必须尽快回去！把这酒，这雕塑，还有你一起带回去！尽快酿造出圣酒！

    魅族现在有七个三转巅峰英雄，她们都有机会晋级圣者，若是有你的圣酒助力，她们的成功率会大大提升！”

    说到这里，米丽斯丁转过头来：

    “放心吧！我在魅族话语权不低，我想见你没人敢拦着！”

    “霸气！”布鲁斯翘起大拇指，“行吧！等我痊愈了我们就闪人！”

