
　　却说那日交换会之后，云成杰叫住了秦家两人。四人一道，来到了秦家店铺交谈。

　　“秦家如今蒸蒸日上，能在天元坊市这种地方盘下一座店铺，当真是羡煞老弟啊。”

　　云成杰面露羡慕神色，笑着开口说道。这几年秦家的发展势头，已经远超他的预料。

　　他当然知道这间店铺是从安家手里夺下来的,但成王败寇，云成杰也不会多说什么。

　　秦家现在已经有六名筑基，老中青三代，代代都有领军人物，这是让云成杰十分羡慕的地方。

　　这样的人员配置，家族才有继续壮大的可能。

　　秦永福呵呵一笑，对云成杰的奉承不置可否,“不知云老弟找我,是有什么要紧事？”

　　“实在是不敢欺瞒秦老哥,这次乃是有要事相求。老弟打算前往万妖山脉一趟，猎杀一头二阶妖兽。”

　　云成杰直接说明了自己的来意，他打算前往万妖山脉，猎杀一头二阶风吼兽。

　　秦永福面色微微一变，有些不自然地说道：“秦老弟，二阶妖兽的猎杀可不轻松，如今万妖山脉形势变化，比以往危险了许多。”

　　按照以往妖兽之乱的规律，现如今的万妖山脉是开始混乱的时候，低阶妖兽已经开始朝着山脉外围活动。

　　最近已经出现了不少妖兽窜出山脉，袭击凡人的事件发生。

　　一些有实力的妖兽，诸如二阶、三阶妖兽，这段时间也变得更加警惕。

　　况且，二阶妖兽的存在，必然要深入万妖山脉，危险程度又要高上许多。

　　“秦老哥，猎杀这只二阶妖兽,不为其他。实在是小女需要一件趁手灵器。若是秦老哥答应，云家必然会为秦家建造一座二阶灵阵。”

　　见秦永福有些犹豫，云成杰连忙将条件说了出来。

　　“云家才置换灵器不久，为何还需炼制灵器？”秦永福有些好奇，交换会刚结束，云家应当换取了一些灵器才是。

　　“实不相瞒，若烟的灵根有些特殊，寻常的灵器不能发挥最大威力。”云成杰回答道。

　　“哦？还请云老弟详细说说。”秦永福一听就来了兴趣，连忙开口。

　　不过，下一瞬，他便是发觉到自己有些失礼，修士灵根，按理来说不好透露给外人。

　　“若是云家不便告诉，我也不强求。”云成杰呵呵一笑，立马开口说道。

　　“不妨事，小女乃是异灵根，目前主要修行的是风属性功法。”云成杰直接坦言相告。

　　毕竟他是求人办事，况且也不涉及到云家的机密，因而还是将云若烟的灵根透露出来。

　　风灵根的确有些罕见，异灵根虽然比寻常灵根好一些，但同样也更难获得自己的本命灵器。

　　且不说这些材料难以收集，即便是傅兴这样的紫府修士，面对潮音石，也要花费不小的代价。

　　更不用说云家这样的筑基家族了，这类材料想要用灵石购买，是云家想都不敢想的事。

　　因此，云成杰才会选择深入万妖山脉，猎杀一头二阶妖兽。

　　云、秦两家本就交情不浅，之前秦志安筑基，还收下了云家的一片火阳灵叶。

　　这件事，秦永福也是知道的。这次云家上门，他也没有拒绝的道理。

　　退一步来说，秦家这次想帮，也不会空手而归，能让云家布置灵阵，两人也不算白跑一趟。

　　“云家家主说哪里话，我们两家关系匪浅，这个小忙我还是愿意帮的。”

　　秦永福笑着答应下来，不过，他话锋一转，又开口说道：“此事之后，还请云家在妖猿山坊市布置二阶上品阵法。”

　　云成杰闻言，面色骤然一变，二阶上品灵阵，是如今云家能够布置的最高品质阵法。

　　只是一次帮忙猎杀二阶妖兽，便要承下这么大一个人情，这让云成杰有些接受不了。

　　看出了云成杰脸色的变化，秦永福又笑着补充道：“云家主，秦家除了帮忙猎杀二阶妖兽之外。

　　得了材料和妖丹之后，我秦家还能邦尼免费打造一柄二阶灵器。此外，秦家还愿意支付两千灵石给云家，你看如何？”

　　妖兽之乱马上来临，秦家愿意多交朋友，争取能够得到云家的支持。

　　秦家能够想象得到，接下来的妖兽之乱，妖猿山坊市会作为重要战场。

　　若是灵阵威力不足，一旦阵法被破，秦家可就要损失惨重了。

　　听到这个条件，云成杰总算是答应下来。加固妖猿山坊市，对于云家来说也不是一个坏事。

　　妖猿山作为抗击万妖山脉的第一线，撑的越久，他们的损失也就会越小。

　　“好，云老弟，一言为定，不知我们什么时候出发？”

　　见云成杰答应，秦永福微微一笑，笑着开口问道。

　　“此事还需准备一段时间，还请秦老哥稍等，届时老弟会提前通知。”说罢，云成杰便是带着云若烟急匆匆前往准备了。

　　“怎么样？云家这个女娃娃着实不错，我和族长都十分看好。”秦永福笑着对秦志安说道。天籁小说网

　　秦志安哭笑不得，一时间不知道怎么回答。

　　“你也老大不小了，筑基之后，修士再晋升修为，可没有元阳要求。

　　退一步来说，有道侣相伴，修为可不会耽误多少。”

　　秦永福开口说道，两人若是有意，他也愿意撮合二人。

　　“知道了，六叔公。志安心里明白。”对于云若烟，他也是有些淡淡情愫的。

　　“你小子可要抓紧了，那小女娃筑基之后，提亲的可不少。就我所知，宗门那边，已经去了好几个青年才俊。”

　　见秦志安答应下来，秦永福不忘提醒道。

　　两人又聊了一会，各自回去，准备接下来的猎妖行动。

　　五天之后，秦志安便受到了云家两人的来信。

　　他们来到秦氏店铺进行汇合，说出了这次四人的目的地。

　　“秦老哥，这次我们的目标是一头二阶风吼兽，据我从坊市中得到的消息，此妖实力已经到了二阶中品。”

　　云成杰说道，原来，他的消息也是从天元坊市中得来的。

　　天元坊市会定期对外发布任务，有意愿的修士可以进行接取。

　　除了坊市任务中要求的灵物需要上交之外，剩余的灵物都可以由修士自由支配。

　　相对来说，天元坊市的任务还是有些赚头的，因此有不少修士愿意承接任务。

　　而云成杰的这个又有所不同，相比于天元坊市的任务，这更像是一则消息。

　　由于风吼兽全身上下，最为值钱的便是身上的妖丹，若是坊市要求将此物上交，那些承接任务的修士可就有些亏了。

　　相比于猎杀风吼兽，其他的二阶任务更加简单，而且得到的报酬也更为丰厚。

　　正因如此，天元坊市没有出这个任务，而是当作一则消息对外售卖。

　　云成杰正好有这个需求，便将此任务承接下来。

　　“二阶中品妖兽有些棘手。“秦永福眉头微微一变，面露踌躇。

　　秦家需要云家帮忙布阵不假，但也不愿意让秦志安跟着一起去冒险。

　　二阶中品妖兽相当于筑基中期修士，他们几人根本不是对手。

　　“秦老哥，老弟自有安排，届时我会布下天罗影杀阵，对付这头二阶妖兽完全够得上。

　　还请之后的收尾工作，秦老哥能够帮忙。”云成杰见秦永福有些踌躇，连忙开口说道。

　　天罗影杀阵乃是云家的成名阵法，这种灵阵需要多名修士协同布阵。

　　激活此阵，一共需要三名筑基修士，其中阵法师居中统筹，布下的阵法能够和筑基中期修士抗衡。

　　不过，阵法的布置需要一定的时间。若是真的和筑基中期修士对抗，对方也不会给时间让你从容布阵。

　　听到云成杰的布置，秦永福脸上的表情稍稍缓和，直接开口说道；“那么谁来引导妖兽？”

　　那风吼兽多少有些灵智，不可能放任云成杰等人布阵不管，一旦发现情况不对，它肯定会逃跑。

　　好在风吼兽的灵智不高，而且极度记仇，一旦被其记在心上，必然不死不休。

　　这也就意味着，在众人布阵的空窗期，负责牵制妖兽的修士会十分危险。

　　云家两人，云成杰需要居中激活阵法，之后也是灭杀妖兽的主力，他是不可能去牵制妖兽的。

　　云若烟只有筑基一层修为，而且身上的灵器威力弱小，根本不可能正面应对这头妖兽。

　　“秦老哥，实不相瞒，牵制妖兽的任务，只能交由到你们身上了。

　　若是抵挡不住，秦老哥还是保全自身为好。”云成杰诚恳地说道。

　　他知道，牵制风吼兽的任务十分沉重，一个不小心，甚至会有性命之虞。

　　秦永福没有多言，正要开口将这件任务揽下来，却没想到秦志安率先开口了。

　　“牵制风吼兽的任务就交给我好了，秦某能力有限，还请云族长快些完成阵法布置。”

　　秦志安现在毕竟也是筑基三层修为，与秦永福相差不了多少。

　　为此，秦志安特意将这个更为危险的任务接了下来。

　　“志安，这件事还是我来吧。太危险了。”秦永福有些不愿意，连忙说道。

　　“六叔公，我现如今和你修为一样，身上灵物不少。我不会勉强的。”秦志安坚持道。

　　见秦志安坚持，秦永福不好阻止，只能答应下来。

　　一旁的云成杰听到两人的对话，十分震惊。没曾想秦志安已经到了筑基三层的修为！

　　他已经隐隐觉得，秦志安今后的天赋，恐怕不会停留在筑基阶段，甚至很有可能晋升紫府！

　　不过，他很快就调整过来，开口说道：“秦道友无需担心，半个时辰足够布阵了。”

　　四人各自安排完毕，云成杰便主动带着另外三人离了天元坊市。这才驾起灵舟，朝着目的地而去。

　　众人一路向着西北方向出发，期间不知翻越过了几座山脉，下方景色不断变化。

　　云成杰全力赶路，一直过了十天，这才落了下来。

　　连续的赶路让他有些吃不消，只能先在一处无名山头停下来稍作休整。

　　“秦老哥，风吼兽的领地就在前面五里左右，我们休整几天，做好准备之后再前往。”云成杰有些气喘，开口说道。

　　“全听云族长安排。”秦家二人没有异议，各自打坐休息。

　　四人一连休息了三天，是日一大早，云成杰便起身开口，浑身的疲惫一扫而空，对着众人说道：“可以出发了。”

　　秦志安负责牵制风吼兽，当先一人，驾起一柄飞剑，率先闯入了风吼兽的领地。

　　正在洞穴内休息的风吼兽立马就发现了闯入者，嘶吼一声，整个领地都微微震动起来。

　　下一瞬，风吼兽便是出现在了秦志安的视线之中。

　　这只妖兽浑身呈赤青色，身形在二阶妖兽中并不算庞大，只有两丈来长，头大身小，一张大嘴占据了大半个脑袋。

　　从外形上来看，这只风吼兽更像是一只巨大无比的蛤蟆。

　　此刻，两只向外凸出的眼睛正面露不善地看向秦志安这个外来入侵者。

　　“呱呱——”

　　一阵阵声响从妖兽的肚子里传来，这是在警告秦志安赶快离开此地。

　　风吼兽本身就不是嗜杀的妖兽，很长时间都是在沉睡中度过的。

　　只有感应到有外敌入侵的时候，才会从沉睡中醒来，对外敌进行警告。

　　这时，另外三人也已经赶到了领地之中，距离风吼兽并不算远。

　　这时候的云成杰三人，各自手上都拿了一柄两尺来长的阵旗。

　　不仅如此，三人的站位也有所讲究。落地之后，三人找了个较为平坦的地方，立即就开始了阵法的布置。

　　除了手上拿着的阵旗，在四个角上，还插了四柄杏黄色阵旗。

　　那风吼兽灵智只相当于凡人中三四岁的小孩，对云成杰等人的动作十分疑惑，不由得多看了几眼。

　　秦志安则是抓住这个机会，祭出烈阳子母刃，率先对风吼兽发动了攻击。

　　两道灵光一前一后，急速朝着它飞掠而来。

　　风吼兽很快就反应过来，突然张开大嘴，一根肉舌从嘴中激射而出，直奔烈阳子母刃而去。

　　那当先飞行的子刃，率先碰到了肉舌。只见那风吼兽的肉舌十分灵火，当下一卷，便将子刃牢牢控制住了。

　　秦志安再向将其收回，却是不能实现，只能动用母刃朝着肉舌砍去，想要将其斩断。

　　没曾想风吼兽的舌头之上，有一层黏糊糊的液体保护。

　　母刃斩下去的威力，大半被这层液体给挡了下来，威力大减。

　　风吼兽吃痛之下，立即将舌头收了回去。

　　眼见灵器没有造成很大伤害，秦志安连忙将母刃收回。

　　没过多久，风吼兽便是张嘴一吐，秦志安的灵器已经变得暗淡无关，上面斑痕累累。

　　秦志安再想催动，已经毫无反应，这一下，着实让它冒出一身冷汗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百零六章：云家所托免费阅读。https://xs.23sk.com 