    中州，东部沿海，威海市。

    一座被冠以威震海疆的城市。

    面临东海，背靠巍峨泰山。

    曾经在中州和平时代，拥有着整个国家最为精锐的海军舰队，数艘作战航母常年停靠此处，数以十万的海军官兵在此扎根。

    只是如今的威海作为东海省城的附属城市，虽然天晴蓝宇，一副美好人间的模样，但实际上却面临着一头头巨硕到夸张的蛮兽！

    海浪一波波席卷向岸边。

    无数海军官兵持戈以代。

    军用头盔下的那一双双眼眸，蕴含着紧张与战意，同时也有高涨的兴奋感。

    不远处的茫茫汪洋之中。

    正有一尊尊身躯被云雾缠绕的庞然大物缓缓前进，每一次前进，海浪都会激起更高，海岸边都能清楚感受到一次次颤抖。

    “噌！”

    一名海军少将拔出腰间钢刀，矗立在海防高射炮前，怒喝一声：“中州东海威海舰队，全体海军官兵何在！？”

    一位位海军官兵持枪站起。

    虽然无言，但所有人眼中的精光都在说他们已经做好了一切准备！

    “今日，随我冲杀！”

    “身为中州将士。”

    “既当护国守疆！”

    “战而无畏，浴血更强！”

    海军少将肩头的将星赫赫发辉，他握紧手中钢刀，在高射炮的掩护下直冲对面海洋巨兽狂潮！

    随后海岸边，数万名海军官兵齐刷刷冲出。

    他们的刀枪反射着太阳的光辉，灼人眼目，却又温暖可靠。

    此时威海市作战指挥部内，一众国家高级军事参谋目送数万海军官兵离去，所有人心中都涌出了一股热流。

    有此不畏生死的将士。

    中州何愁不兴？

    “汇报！威海市蛮兽具体情况已经查清！”

    “总数量十万九千三百三十三头！”

    “最高级别，八阶通神期，最少中期，极有可能巅峰，身高98米，因体型高硕，且长有一根能够释放火焰的堤角，所以取代号为海焰神犀！”

    威海市临时总指挥，萧山国老。

    听完蛮兽情况后忧心忡忡。

    他翻来覆去查看威海市海军舰队的具体实力汇总，始终没能找出一个能与海焰神犀相提媲美的战士。

    “唉。”萧山心中担忧，眉宇皱纹如山壑，他重重叹息：“威海市如今的海军力量太过薄弱，就算国核心会将我调过来当总指挥，也巧妇难为无米之炊啊。”

    威海市原本海军力量很强。

    但末世降临后，不断被蛮兽消耗殆尽。

    武器弹药的耗损度每天都爆表。

    基本都是和平时代消耗量的上万倍！

    而国内的军工厂因为产量大跌，很早就无法为威海市提供足够的军备补给。

    因此才导致现在的威海市，需要海军将士们亲自出动才能阻拦蛮兽入侵。

    “全国军备产量都在下跌。”

    萧山不禁想到了一个可怕的念头。

    “如果假以时日，中州断了军备怎么办？”

    他又猛然摇摇头：“不会的，整个中州就算产量大跌，也最起码能供应一个战区，更何况热武器在未来战争中将渐渐退场，只是现在怎么办……”

    萧山抬眸望着卫星屏幕。

    看着海军官兵们踏着海浪冲入汪洋。

    当将士们靠近巨兽时，两者那鲜明至极的体型差异，令萧山忍不住地心痛。

    海洋巨兽巍峨高耸如山，纵然威海市海军官兵再怎么英勇无畏，与之相比还是显得非常渺小。

    “萧国老。”

    威海市海军官兵原军长。

    一名肩扛两颗璀璨金星，满脸威严风范的老将军走来，与萧山并肩而立，凝视着屏幕内正与海洋巨兽厮杀的海军官兵，眼神充满了骄傲与欣赏，说：“他们是我带出来的兵，我比任何人都了解他们。”

    “所以萧国老你放心。”

    “就算国家实在无法抽调出军力支援威海，那我们威海海军舰队全体官兵，也会用自己的身躯与血液，捍卫住威海的疆域与人民！”

    老将军说得斩钉截铁。

    萧山愣了半秒，假装愠怒道：“老李！你说什么胡话？你不就是想要援兵和补给吗？用得着说得这么悲壮吗？咱中州又不是活不起！”

    老将军有些羞涩一笑，但还是掷地有声道：“我没说胡话！我说的是真话，我和我带出来的兵，没有一个畏战怕死的孬种！”

    萧山立刻开始联系其他省城战区将军。

    但就在此时，白枭发来急电。

    白枭：“已从天都组织十万援军，另外圣树，神雷蛮熊，天竺鬼皇以及堕天使路西法，正在赶往威海市……”

    急电还未看完。

    萧山便木愣在了原地。

    “怎么了？被葵花点穴手了？”

    老将军脸色疑惑地拿过情报，下一秒也异曲同工般愣在原地，眼瞳中升腾起滚滚惊疑与兴奋。

    圣树与神雷蛮熊来援，自然兴奋，毕竟这可是两尊能够目前无敌于全球的最强者。

    但天竺鬼皇和堕天使路西法是什么鬼？

    两人面面相觑。

    萧山眨巴眼睛道：“说实话，我总感觉另外这两个不是什么善茬，听名字就感觉阴森可怖，路西法我听说过，但天竺那屁大点的地方也能出来一尊皇？”

    目前世界的皇

    人尽皆知的就是沙漠尸皇。

    初始登场便手握几十万尸鬼大军。

    不仅将曾经的沙漠国整国覆灭，还鸠占鹊巢，将沙漠国打造成了一个完整的尸国，恐怕到了如今其综合实力已经恐怖到无法想象。

    就是这样一个怪物皇帝，竟然随便冒出来一个鬼也能称之为皇？

    “走，去迎接圣树，顺便见见着所谓的鬼皇和堕天使路西法。”萧山匆忙披上黑色绒毛大衣，目光闪着光芒道：“我可是听说，那堕天使将碾压了神雷蛮熊的天使幼子斩杀了！”

    “什么？堕天使路西法这么强大吗？”

    老将军顿时也立刻动身。

    来自天竺的鬼皇。

    以及来自阿尔卑斯的堕天使。

    已然引起了他们浓郁的好奇心。

    当他们抵达威海市空军机场时。

    正好看到天穹中一道羽翼飞舞的黑影挡住了原本的万里晴空，于地面之上映射出一面巨大的黑影。

