    “北衣，凤轻盈真的来了昌平候府？”

    原本坐着的朱玉锦腾的一下站了起来，眼中闪烁着深深的恨意，她永远都不会忘记凤轻盈对她的所作所为。

    “我也不知道她来做什么，不过大哥最近派人出去找灵狐，不知道是不是和她有关，玉锦，我们报仇的机会终于来了。”

    上官玲珑死后，上官北衣一直恨着凤轻盈，这才收留朱玉锦，以后暗中再把朱玉锦送回京城，谁知道朱太后竟是躺在床上不能动了，杨家也没了，京城几乎是萧非墨的天下，回京的计划便彻底搁置了。

    本来以为没有机会报仇，没想到凤轻盈居然主动来了泉州，这个千载难逢的好机会绝对不能错过。

    玲珑，我一定会让那个女人血债血偿。

    “凤轻盈非常狡猾，我们绝对不能掉以轻心，一定要找准时机再下手，之前我就是太轻敌，所以才落得如此下场。”

    “这个女人的狡猾和狠毒我已经领教过了，可惜大哥一直向着她，自己的亲妹妹还不如那个女人重要，这一次她有胆子再来泉州，她也休想再活着离开泉州。”

    “凤轻盈确实会讨男人欢心。”

    一想起自己进入王府三年都没有得到过萧非墨一丝怜爱，她就越发痛恨凤轻盈，真不知道那个女人用了什么手段，居然把冷心冷情的摄政王迷的团团转。

    “我会派人密切注意着大哥那边的情形，玉锦，这些天你小心些，没事便不要出门了，七公主见过你，不知道是否把这事告诉了那个女人，我怕她来找茬。”

    最初上官北衣只是把朱玉锦当成报仇的工具，如今对她倒是有一两分真心在里面。

    听出了上官北衣对自己的关心，朱玉锦心中微微有些得意，这几个月的努力没有白费，自己的后半生算是稳了。

    凤轻盈啊凤轻盈，你一定想不到，最终你还是要死在我手上吧！

    你的运气不可能一直好下去。

    泉州附近有一大片桂花林，如今正是桂花开放的时节，上官南衣想着要找个什么理由带她去赏桂花。

    一抬眼就看到案几前面站着一个黑衣人，双手抱胸，依然带着斗笠。

    看到他，上官南衣眉头微蹙，“三日之期还未到，不知阁下有何贵干。”

    黑衣人没有说话，伸手拿下了头上的斗笠，上官南衣这才看清楚他的长相，看起来才二十岁左右，剑眉，鼻梁高挺，相貌英俊，脸上没有一丝表情，如同冰山一般。

    上官南衣知道黑衣人还很年轻，但也没有想到这么年轻，居然还是一副少年模样。

    “我叫七律。”

    七律主动说起自己的名字，边说边注意着上官南衣的表情，看他毫无反应，眼中闪过一丝失望。

    他竟是一丝一毫都不记得了。

    “七律公子，有事？”

    七律双手撑在案几上，凑过去问“我去看过那个丫头，算不上是倾国倾城的美人，值得你如此付出么！”

    “这和七律公子好像没什么关系。”

    “明明为她做了那么多，还要偷偷摸摸的不敢让她知道，上官南衣，你这样做不觉得像个傻子么！她可是有夫君的人，就算你救了她，这辈子她也不会跟你。”

    上官南衣见七律如此关心他的事情也是奇怪了，一脸漠然，“你不是凡人，怎会理解凡间的感情。”

    “你天资聪颖，无论是前世还是今生都是出色的，却总是做莫名其妙的事情，上官南衣，你的命就那么不值钱么！”

    七律不知道是失望还是愤怒，一拳砸在案几上，震的案几晃了晃，上面甚至有细细的裂纹。

    血族人果然不是凡人，竟是有如此强劲的内力。

    对于七律的反应，上官南衣只觉得一头雾水，前世的事情和他有什么关系，他一点兴趣都没有。

    这个七律总拿前世的事情说事做什么。

    “命是我自己的，该怎么活，用不着你来指点。”

    七律收回手，收敛了情绪，仿佛刚才都是幻觉，平静无波。

    “你说的是，你自己都不想活了，旁人为何要操心，看在你前世曾是我师兄的份上，我可以帮你一个忙。”

    前世，上官南衣是他最敬重的师兄，没有他，就没有今日的他。

    只是他做梦都想不到一直受人尊重的师兄会犯那样低等的错，一直到现在他都没有想明白是为什么。

    他曾问过，但他师兄一直沉默，只叹息说了一句他不会懂。

    如今上官南衣的所作所为他也没法懂，明明那个女人不爱他，他为何要偷偷做这种傻事。

    “你想做什么？”

    上官南衣并不相信七律，反而非常防备他。

    “我只要七星图，没有那个闲工夫对付你，如今那个丫头脑子里面有三个人的记忆，你已经只剩下两天的时间了，就不想让她心无旁骛的陪你两天。”

    “你这话是什么意思！”

    “你喜欢的究竟是从前的月澜语还是现在的凤轻盈。”

    七律继续双手抱胸，一副桀骜不驯的模样。

    “无论是阿语还是轻盈，那都是她。”

    “都是她没错，但人已经变了，我可以暂时封住她其他的记忆，把从前那个月澜语带给你，你意下如何！”

    这也是七律这一趟过来的用意，这些闲事本不该管，也非常不合规矩，但他不想让自己的师兄带着遗憾结束自己这一生，宁愿违背血族规矩也想帮他一回。

    就当是自己还他前世的栽培和恩情。

    上官南衣没想到还能这样，他怔怔的望着七律，嘴巴动了动，却没有出声，差一点他就应了下来，但又硬生生吞了回去。

    这些年在梦里，他无数次梦到从前的事情，梦到那个无忧无虑的月澜语，那个时候的月澜语还不认识萧非墨，一切也都没有发生过，他们青梅竹马，常常相伴左右，那个时候他总以为月澜语会顺理成章的成为他的妻子。

    直到后来遇到了萧非墨，再后来月国也没了。

    一切的一切都变了。

    这个提议太让他动心，但一想到她如今已经嫁为人妻，便强行压下了这个念头。

    他知道不可以这样。

    “多谢七律公子的好意，我不需要，这样便很好。”

    七律显然没想到上官南衣会拒绝，一下子又没有控制住自己的情绪，“明明想应下来为何拒绝。”

    “如此已经知足。”

    “那算我多管闲事。”

