    打神鞭瑞光大盛，直接在李恪周身形成一个防御罩。

    初次使用这打神鞭，倒是没有令人失望。

    这神兵就像一个杠杆，仅仅几分力就能撬动万斤石一样。

    稍稍动用灵力，防护罩就出现了。

    出现的非常及时，浑铁棒打出的青色蛟龙绕在防御罩上。

    李恪只觉得双臂发麻，打神鞭都有些发烫，很想松手，

    但已没有退路。

    吱吱……

    噼啪……

    打神鞭形成的防御罩终究抵不过木吒的一击。

    李恪只觉浑身如冰气侵体，手脚有些发凉。

    “不简单居然能挡住我这青龙束！”木吒有些震惊于李恪的手段。

    “这也要感激惠岸行者只用五成之一的法力，

    否则李恪怎能挡住这一击。”李恪明显感觉木吒没用全力。

    “这……似乎不是棍法，也不像鞭法，

    这是什么神通？”木吒很诧异。

    “不是神通，乃是凡人所创的心意拳，

    这拳一，取名我乐意！”李恪喊出这套拳法的名字。

    “做人难得我乐意，如今足下已入修真之途，

    当知求仙大道，当舍七情六欲，

    为何要阻我师之计，那猪刚鬣难得有入沙门之心，

    岂不误了那猪刚鬣的道途。”

    “非也，修真一途，绝不是断人欲，灭人性。”李恪不同意如今佛道两家的倡导。

    “这是天道，从古至今无语例外，孰不知天道无情以万物为刍狗。”木吒神色冷漠，眼神中带着一丝不解，

    不解李恪身为修行者竟然不懂这浅显的道理。

    “去他的万物为刍狗，这不是天道，

    这是霸道！”李恪目光灼灼，神情傲然。

    这股气息不同于皇子独有的贵气，而是面对天道，敢质问苍天的气势。

    “天道无情吗，有人说天道残酷，既生虎豹，何添鹿羊，

    就是要看它们之间厮杀，美其名曰适者生存，

    物竞天择！

    简直是放屁！谁规定了虎就一定要以肉食为生，

    谁规定了小草就要被牛羊吃？

    阴阳化生万物，本无定论。

    不是天道无情，是万物之心使然……”李恪一番言论怼木吒目瞪口呆。

    木吒默念心经，心神稍定，上下打量李恪，“虽是凡人躯，尚未归仙录，

    以足下剔透之心，必定来日修成正果，

    我劝足下莫阻我师佛门计划，而耽误了这大好前程。”

    “去他个前程，纵天道无情，我道心有情！

    休管道观尸解神仙，不羡佛门丈六金身，

    我书院只求一大爱之心！”李恪对自己要走的修真之路非常明确。

    与佛门、道观终究不同！

    木吒叹息，“如足下愚心不开，我只好再动用这浑铁棒了。”

    木吒这次直接将浑铁棒掷在了空中，双手掐诀，

    嘴里念念有词，然后食指与中指并拢，轻轻一指，一点。

    一股雄厚的法力自指尖喷出，融入到浑铁棒当中。

    浑铁棒忽然黄光大盛，开始缓缓的旋转了起来。

    随着浑铁棒的旋转，黄色的气流也不断的向浑铁棒汇聚。

    逐渐形成一个锥子型。

    呼啸一声向李恪刺去。

    我去！这是要大开杀戒啊，明显这次攻击是玩真的。

    木吒看出李恪的担忧，“放心，我佛门弟子以慈悲为怀，

    不会伤害你性命！”

    李恪心中冷笑，好一个慈悲为怀。

    不过这也是木吒的缺点！

