    周野点了点头，“是！”

        “这两样，都是为了战斗！”

        “如果我们成功了！我们接他们回家，对于你们都好处，也只有和平年代才会实现！比如教你们这里的人习武！比如保你华武王朝！别忘了，这处天下，可以不是华武王朝的，当然我也不是威胁你！”

        “大家平平安安的，才是最好的，赢了，我们接他们回家，输了！会有人成为新的天第一，成为是个天下的主宰，然后打回去，在把华夏抢回来！这样，我们就有了底牌！华夏，永远也不会倒下？除非最后一个华夏人死亡！”周野厉声说出这句话。

        小皇帝和赵洲，浑身起鸡皮疙瘩，这副画，太有力量，决绝而悲壮！周野的意思就是，有人会成为新的天下第一，也就是说，他这个本来的主人，如果输了，他也就死了，绝不可能回来苟延残喘。

        小皇帝一拍桌子，“说的话！我支持你，大丈夫生于天地间，就应该如此！该死就死！”

        周野吓了一跳，随后笑了笑，“小皇帝，还有一颗江湖儿郎之心！”

        “当然，朕也是可以上马定天下的皇帝！”

        这个时候，赵洲看了一眼皇帝，小皇帝脸红了一下，小皇帝又补充道，“只不过还没有证明而已！”

        周野笑了笑，“你不叫朱祁镇吧？”

        “不是啊？”小皇帝开口道。

        “那就好，我以为你会成为大武战神呢！”周野笑了笑。

        不过这是他们那边的梗，小皇帝和赵洲都听不懂。

        周野和赵洲离开了皇宫，赵洲的任务还在继续，不过两个人谁都没有说董二的事情，因为小皇帝不可能同意，骊珠公主是当今小皇帝最为喜欢的妹妹，要不然也不会为她的亲事，办这么大一场事情。

        直接联姻，甚至是和亲就好了，正因为骊珠公主一直不同意，见谁都不容易，才有今天这么一处。

        这不是周野将来会成为一个这个天下的主宰，就可以的，小皇帝是不是一个尔虞我诈的人，或者说，他的本心不是这样的。看刚刚的话就可以看出来，他是一个有点狭义心肠的事情。

        主要是如果公主不愿意，那小皇帝肯定不会同样，公主愿意，小皇帝也不一定愿意，但是大概率愿意，而最可怕的是，老皇帝肯定不愿意，这个事情是赵洲告诉周野的。

        现在都华武，这么大的版图，就是老皇帝打下来的，老皇帝已经退位，但是可没死！现在是太上皇，已经重病缠身，但是对于儿女的亲事，老爷子把的很严，也是因为这个，才有比武招亲，要不然小皇帝那么宠着妹妹，找不到喜欢的人，不成亲又能怎么样呢？

        接下来的几天，晋级十二强的人也出来了，进行下一轮的抽签，周野和赵洲两个人，坏的很啊，他们直接等于主办方了，直接把赵洲怀疑的人，安排给周野，赵洲，和董二三个人。

        抽签那天是当天晚上，周野和赵洲直接摸过去，把董二那个对手抓起来，严刑拷打一翻，那个人承认了，他确实是北离的人，不用说了，直接埋了，有点不弄死，不能参赛就行。

        第二天，第一次比赛就是董二，董二对手弃赛董二获胜。

        而这个时候，皇上可来看比赛来了，这一看他就看出来了，绝对有猫腻啊。

        周野不出意外，霸王出征解决对手，赵洲也顺利晋级。

        六强赛，坏了事了，皇上不用暗箱操作了，就正常大，因为赵洲和周野可能有一个能晋级！在说，小皇帝想，要是周野赢了，成为了皇家女婿，那华武王朝不就稳了嘛。

        而好死不死，周野和赵洲，抽到一起去了，观众席一下就咋俩，这两个双子星终于要面对面了。

        而董二，抽到了一个对手，对手是谁不重要，重要的是谁他也打不过，也的靠着今天晚上周野和赵洲的暗箱操作。

        而这个时候，意外又出现了，可能是董二的对手老是弃赛，那个对手直接藏起来了，周野没有找到他。

        周野只能告诉董二，别紧张，“抓住他轻敌的一点！一击制胜！跟我学霸王出征！”

        周野连夜交给了董二霸王出征！

        第二天比赛，第一场比赛，是凶神恶煞拿着大刀的男人获胜，他还真挺强。

        第二场，董二的比赛，没有人看好董二，一人少年境，跟青年境怎么打？

        周野告诉了世人，可以打，周野在观众席缓缓开口，“董二！成长期！”

        董二身上的气势猛的暴涨，周野在开口，“董二的反噬，我一人承担！”

        周野穿的是一件白衣，赵洲在旁边，看着周野，瞪大眼睛，“这，这也行？

        周野笑了笑，“行！”

        董二感觉到了力量，立刻反应过来，虽然不知道是怎么回事，但是肯定是他师父帮他了，立刻摆开霸王出征起手势，霸王出征一拳打出，对手瞪大眼睛，看着这丝毫不弱于周野的霸王出征，其实他本身的实力，是可以拦下的，如果他做好准备的话，可惜，他轻敌了，他被打飞出去，在没有战斗力。

        看台上，鸦雀无声，周野站起来，指着场中的董二，笑了笑，“我徒弟！不稀奇！”

        紧接着，周野和赵洲上场，周野白衣进入通道，出现在场中的时候，变成了红衣！

        但是观众不明所以，以为是周野有又什么新花样，可是当周野一步一步走出去的时候，众人看到了，周野一步一步的血脚印。

        观众立刻惊呼，“哥哥，哥哥你怎么了？”

        “天呐，这是血染红的么？这的出来多少血啊。哥哥，别打了！去看看郎中吧！”

        “哥哥，没事，你已经很棒了！”

        “哥哥，别要公主了，我也可以啊！看看我！”这帮人是真的敢是，皇帝就在下面坐着呢，不过他们确实不怕，一个是人多，一个是他们都爹，也都位高权重。

        赵洲也皱着眉，“怎么回事？我直接认输？”

        “别啊！”

