    文慧是看着那个侍卫把陈氏用麻袋扛出去了。

    虽然方才的计划被这个女人差点给识破，但是既然这个女人已经死了，那就说明没有人知道她的秘密。

    索性文慧也就放心了，松了口气就赶紧离开，生怕这里的动静让人听到从而发现她的踪迹。

    那个侍卫趁着夜黑风高，扛着麻袋出了府，一路到了一个小河边儿。

    “就这里吧，再远我也走不动了。”侍卫喘着气把身上的麻袋给放了下来。

    虽然在府里当差，但毕竟很久不干这种体力活，还差一点有些体力不支。

    看着周围没有人，一切都静悄悄的，并没有人能够发现他杀人埋尸。

    所以他赶紧打开麻袋，发现那个侍妾脸色惨白确实是死透过去了，这才赶紧把麻袋再次封了起来准备扔下河。

    “不行！”可在关键时候他又觉得不妥。

    放下麻袋又找了一块大石头，用绳子把石头绑在了麻袋上。

    这样以防万一，保准一点！

    做好这一切，他把麻袋重重的扔下河，彻底的沉入了河底。

    还拍了拍手松了口气，“你别怪我们，谁让你撞破了我们之间的事，也是你命不好闹的不得好死的下场。”

    “等你死了之后好好在选个人家投胎吧，下辈子不要再给人家当妾室了。”

    因为他方才绑了石头块儿，而且麻袋迅速的沉了下去，所以他也不必在这里一直等着，扔下了麻袋就灰溜溜的跑了。

    这一切做的是神不知鬼不觉的，没有人能够发现侍妾其实是死在河里了。

    并且沉入河底之后，一般人是不会发现这里有一具尸体的。

    所以侍妾的失踪，他们都可以用各种办法来隐瞒过去。

    与此同时。

    韩若青在自己的府邸跟厉墨寒休息着，却躺在床榻上满头大汗，拧着个眉睡得丝毫不踏实。

    仿佛是在做噩梦！

    “救我……救我……”

    “啊！”韩若青猛然睁开眼睛，吓得坐了起来，还大口大口的喘着粗气。

    厉墨寒被韩若青的一声惊吓给惊醒了，也连忙坐起来担心的看着韩若青，“怎么了这是？”

    韩若青此刻还平复不了情绪，话都说不出来，整个人一直都在发抖，眼神都是直愣愣的。

    厉墨寒见韩若青这个样子，担心的赶紧抱过韩若青安慰，“好了好了没事了，是不是做个梦了？梦里都是假的，千万不要放在心上。”

    看韩若青的这个样子，他也能够猜到韩若青应该是做噩梦了。

    韩若青在厉墨寒的安抚下，情绪慢慢的缓和了下来。

    不过却仍旧一副大病初愈的状况一样，身上的汗依旧没有下去。

    厉墨寒很少能够见到韩若青这般模样，好奇的问道，“你做什么噩梦了？怎么能把你吓成这个样子？”

    韩若青看向了厉墨寒，表示道，“我梦到了一个特别可怕的场面，但我梦里的内容具体是什么我也记不得了。”

    说到这里，她惊恐似的抓住了厉墨寒的肩膀，“我只记得那个场面好恐怖好恐怖，我现在好害怕。”

    韩若青不是个胆小的人，但这个噩梦确实让她惊恐了。

    但让人无奈的是，这个梦的内容却想不起来了，只知道很恐怖，而且到现在为止那股恐惧的心理还存在着。

    厉墨寒夜半惊醒并没有指责韩若青，反而一把搂过她在怀，安慰着，“不用担心，有本王在这陪着你，而且再恐怖那也只是一个梦而已，不是真实存在的，所以你不用这么害怕。”

    可能是韩若青怀孕了的缘故，他觉得韩若青平时不是这种被噩梦会吓醒的人。

    可是韩若青却怎么也不放心不下来，还喃喃说道，“不对，这个梦不同于以往的噩梦，我到现在还身体很冰凉。”

    她立刻仰头直视着厉墨寒说，“不对，我总觉得好像有什么事情要发生一样，这种感觉很强烈，不像是我多虑。”

    平时韩若青就相信女人的第六感。

    而且现在她又突然做了一个非常恐怖的噩梦，醒过来之后就有这种感觉，所以韩若青觉得应该是有什么事情要发生了。

    厉墨寒也不知道韩若青所说何事，所以一时之间也不知道该如何搭话。

    韩若青思考了半天，最后告诉厉墨寒，“你派人去霍雷霆那边看一看吧，行吗？”

    “你怀疑是义父那边要出事？”

    韩若青点了点头，“没错，现在咱们两个都好好生生的在这，所以我觉得要有事情发生一定是发生在霍雷霆那边。”

    “我不放心，所以你还是让人去那边看一看，这样咱们也都好放心，主要看一下那个孩子有没有出事。”

    霍雷霆一个大男人应该不会有什么事儿，所以如果真的有什么事情发生的话，应该是那个孩子出了意外！

    厉墨寒并没有认为韩若青是在胡闹，既然让韩若青都如此上心的事儿，那绝对是有理由的！

    所以厉墨寒先安抚好韩若青，随后又批了一件外衣便走出门去，叫了暗卫，“你走一趟，去霍雷霆的府上瞧一瞧，看看霍雷霆的那个孩子现在是好端端的嘛，瞧过了之后速速回复！”

    “是王爷！”

    安排好了之后，厉墨寒并返回卧室陪伴韩若青。

    大致过了一炷香的功夫，两人终于等到了下面的人回来。

    暗卫隔着一道门回话，“王爷，老爷那边并没有出什么事，那个孩子也安然无恙。”

    听到这里，厉墨寒便安慰了韩若青，“这下你放心了吧，那边没出什么事，你可以安心的睡了。”

    就在此时，门外的那个暗卫又说到，“不过还有一件事情，属下觉得应该要告知于王爷。”

    “什么事？”厉墨寒皱起了眉头，不知道霍雷霆那边又有什么事情发生。

    就听外面的人恭敬的回话，“老爷的那个侍妾，听说突然留了一封信就跟人私奔走了。”

    “现在老爷知道之后，正在府里大发雷霆，整个府上都通火辉煌的，大伙儿都被老爷的怒火给叫起来了。”

    私奔？

    厉墨寒低头就看见韩若青若有所思的样子。

