    明亮的恒星将它的光芒向外抛洒，为整个以恒星为主导者的天体系统，赐下勃勃生机的驱动力。

    无数陨石般大小的结晶体，在恒星的光芒下，内核忽明忽暗的闪烁不定。

    从恒星的光芒中获取充足的能量用于制造晶体所需的养分，巴哈顿尔的心态无比的轻松和愉悦。

    漫长时间的围剿，终于是摆脱了星河联盟舰队的追击，能够有机会盘踞在这个富饶的恒星系统中，扩增晶体的规模。

    以如今的数量，除非星河联盟一次性派遣十支以上规模的舰队过来围剿，否则很难攻下这个恒星系统。

    庞大的数量带来的是难得的安心感，巴哈顿尔几乎都快要遗忘这种感觉。

    漫长时间中巴哈顿尔的结晶体一直在被烦人的星河联盟舰队追击和围剿，那是时常与死亡相伴的岁月。

    如今，巴哈顿尔终于是等到了重新发展的机会。

    虽说它暂时还没搞清楚，漫长时间里一直在全力围剿它结晶体的星河联盟舰队，最近都被星河联盟抽调去了哪里。

    但这些并不重要，重要的是它敏锐的察觉到这个时机，并牢牢地把握住了这个重新壮大起来的机会。

    回想着自己曾经坐拥着远超当前晶体数量的百亿倍结晶体，巴哈顿尔放松的心情，转而又变得沉重了起来。

    复仇！

    它要复仇！

    那些不过都是卑微短寿的凡物，却将它们逼迫到这样的境地，伟大的虚空之主更是被封印起来，这是何等的耻辱？

    为了洗刷耻辱，帮助无上的主人挣脱囚笼，巴哈顿尔认为自己必须做些什么。

    目前已经站稳脚跟，它接入了灵能网络，准备号召河系内其他残余的眷属种族聚集，重整旗鼓。

    结果还算不错，刚一号召，巴哈顿尔就接收到了来自其他眷属种族的回应。

    “回复，这里是巴别塔蜂群。”

    巴别塔蜂群？

    它们连主宰都已经死亡，居然还存在着？

    果然和伟大之主，它们是一个顽强的种族。

    巴哈顿尔意外地感叹一下后，遵照原本的灵能指挥体系，给巴别塔蜂群颁布任务。

    “颁布任务……调查虚空神封印位置……完毕……”

    当前与星河联盟正面对碰是不合适的，敌人过于强大，而且还在不断地变强中。

    目前局势的最优解，就是找寻到伟大之主，并想办法帮助其解封。

    有了虚空之主的带领，眷属种族才有机会将星河联盟击败。

    就在巴哈顿尔盘算着未来针对星河联盟的计划时，巴别塔蜂群那边的回复让它始料未及，甚至有点匪夷所思，它们居然在向它询问任务奖励。

    任务奖励？

    那不是卑微短寿的凡物们才会考虑的东西吗？

    巴哈顿尔一时间搞不清楚，巴别塔蜂群怎么忽然转性的找它要任务奖励，但还是明确的给予答复。

    任务奖励，没有！

    同属于虚空神的眷属种族，为伟大的主人办事情，天经地义，理所当然，巴哈顿尔并不觉得自己的这种回答有多奇怪。

    “巴哈顿尔，你这话的意思是，让我不用拿任何奖励的被你使唤，在河系去找一个鬼知道被封印在哪的虚空神？”

    什么叫鬼知道被封印在哪的虚空神？

    真是大不敬！

    巴哈顿尔不满之余，也在奇怪着蜂群的这种，不过还是明确的回应了巴别塔蜂群。

    “问题咨询……确认……是的。”

    “那你现在可以赶紧滚了，我没有必要帮一个没有任何价值的东西。”

    当接收到这段回复的时候，巴哈顿尔的不满彻底爆发了。

    让你做事不做事，居然还要任务奖励？

    还说什么没必要帮一个没有任何价值的东西？

    找寻伟大之主，这么重要的任务，居然也敢拒绝？

    真是该死！

    “根据0132协议，眷属种族无条件追随虚空之主，违反该条例，一律视作背叛，应立即执行死刑。”

    看在同属于虚空神的眷属种族，还是曾经一同作战的战友，念及最后一点情分的巴哈顿尔给对方下达最后通牒。

    巴别塔蜂群的答复是——死刑就死刑，你要来晚的话，我们就过去找你。

    真是该死！

    既然你们选择了背叛，那就由我将你们彻底消灭殆尽！

    “执行死刑协议……攻击……目标……巴别塔蜂群。”

    尽管暂时还打不过星河联盟，但打死这群已经死了主宰，还胆敢背叛了伟大之主的叛徒，还是有能力办到的！

    巴哈顿尔这样思考，它的意志通过灵能网络连接恒星系统内的无数结晶体。

    进入超光速！

    目的地，博古星云！

    消灭叛徒！一个不留的全部消灭掉！

    刹那间，恒星系统发生了巨大的变化。

    原本大量的结晶体环绕恒星公转，结合恒星的光照，构成了类似土星环的那种巨大的天体圆盘，此刻突兀的消失无踪。

    这一幕足以让那些还未离开自己母恒星系统，仍旧依赖着光学观测的文明，吓得目瞪口呆。

    无数的结晶体进入到了超光速中，它们的目标只有一个——消灭背叛了虚空神的巴别塔蜂群！

    ……

    在与巴哈顿尔结束了一次很不愉快的交流后，陆熵第一时间就去那些被感染的行政星那里，索要到了星河联盟过去和巴哈顿尔交战的战斗记录。

    为了培养大量军事人才，每颗发展比较好的行政星，都会有星河联盟出资建设的战争学府，这些战争学府里有着很多星河联盟与虚空神眷属种族的战争记录备份。

    “哦，它们原来是这样打仗的。”

    陆熵看着远超地球电影特效的虚拟投影，不住的点着头。

    但只是这样还不够，光知道对方有可能在战争中采取何种战术、战略，还不足以给自己这方构建巨大优势。

    战术、战略这种东西是会改变的，最明显的例子就是巴别塔蜂群，改变了以往的错误战争方式后，直接原地起飞。

    于是，浏览了一些星河联盟和巴哈顿尔进行战争的记录备份后，陆熵又在灵能网络里询问所有蜂群个体。

    “那个叫巴哈顿尔眷属种族，你们谁比较了解？知道的跟我讲解一下。”

    记忆分传承记忆和后天记忆，传承记忆里并不详细记载，并不意味着后天记忆里没有记载。

    巴别塔蜂群好歹是和巴哈顿尔共同作战过的种族，旧主宰时期的很多主脑都没有死，应该能获取到更详细一点和巴哈顿尔相关的情报。

    比如文明结构之类……

    要打赢敌人，首先就要了解敌人，不管是何种战争，这都是击败敌人的先决条件。

    “为什么忽然要了解这个？”在蜂群内部结构改革以后，已经从主宰降格为主脑的娜娜莉奇怪道。

    “废话，当然是对我有用，不然我吃饱了撑得，没事问这个干嘛？”陆熵没好气的回答，然后转而继续再蜂群网络内催促。

    “有谁知道比较多的就赶紧和我说一下。”

    很快，一份对虚空神眷属种族巴哈顿尔记载较为详细的情报，被陆熵整理出来。

    剩下的就是等对方自己送上门了……

