
　　“少爷，这就来！”

　　兴许是难得看到林风失态的样子，青云子忍着笑，身形腾空而起，结丹后期巅峰的力量，发挥到了极限！

　　血鸦同样扑腾着翅膀，跟随而来！

　　至于黑蟒，哪怕再不情愿，也知道躲是躲不掉了，只能一咬牙，身躯陡然大了几分，化作黑蟒，跳跃到了距离剑胚最近的一条石柱之上！

　　撕拉——

　　林风将破破烂烂的衣衫撕开，露出结实的肌肉，眯起眼睛打量了一眼对面的巨剑，淡淡道：“我兄弟都在这，你还想跟我斗？你行吗？”

　　不知道是不是听懂了林风挑衅的话语！

　　沉寂已久的巨剑，发出一身轰鸣，跟着“唰”地一下，长驱而入！

　　咔嚓！咔嚓！

　　巨剑来势汹汹，沿途之中的石壁，石柱，都犹如切豆腐似的，轻松粉碎，塌陷！

　　林风也不含糊，一拍灵虚葫芦，接连祭出了十几件品质不低的防御型法宝，分别挡在了青云子等人身边。

　　阵，他要闯！

　　同伴的命，他更要珍惜！

　　一切万无一失后，林风双手掐诀，先是启动了一个简单的恢复阵法，待一口气提上之时，脚掌轰然落地！

　　“轰！”

　　只见一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，从落脚之处飞速的蔓延开来！

　　林风的身体略微前倾，然后咻的一声，化为淡淡影子，对着巨剑暴射而去！

　　沿途所过之处，一道一尺深的沟壑，一路蔓延度极为迅猛！

　　“困——”

　　林风一声大喝，合并的双手猛然松开，就像是佛掌一般，和法相，同时狠狠压下！

　　两道能量，形成气劲牢笼，几乎是呈天罗地网之势，让其没有半点躲避之法，将巨剑困在其中！

　　巨剑刺下，牢笼的裂缝便多了一分，第二下，裂缝加剧！

　　林风不敢拖延时间，手中再次凝聚电剑，转身借力，狠狠刺出！

　　“呼——”

　　与此同时，血鸦巨嘴张开，极具破坏力的血焰，也跟不要钱似的一波接着一波喷出！

　　上次在校园和小丑一战，因为消耗了大量的血焰，血鸦本该在灵虚葫芦中调养至少三个月！

　　只是，为了林风，血鸦显然没有这些顾忌！

　　虽是魔界之物，但却比人类更多义气二字，含含糊糊，那是小人所为！

　　嗖——

　　青云子左手拂尘发出白丝，缠绕住巨剑，右手掌凌空翻转，化作一道蓝色能量条纹，从空中蔓延而出！

　　最胆怯的莫过于黑蟒了！

　　虽然进入了剑阵，但感受到巨剑的恐怖，它第一反应就是转身逃走！

　　它也真的这么做了！

　　只是，它即将脱离剑阵的瞬间，心中忽然莫名地想到了当年那个在天桥底下，穿着破破烂烂道袍，喝着最劣质二锅头，总是笑眯眯的老道。

　　那时候它还只是一条小黑蛇。

　　老道摸着它的蛇头，笑着说你这小东西虽福缘深厚，但胆子终究小了点，倘若有一天真被你走了狗屎运，遇到了那位天乙贵人，可得好好珍惜，别肉送到了嘴边却怀疑有毒不敢吃，记住……错过了就真的错过了，人生在世，没有那么多后悔药吃！

　　“妈的，牛鼻子，小爷这次姑且就信你一次，若是不幸死了，到时候去了阴曹地府也要骂你丫的一百遍啊一百遍！”

　　黑蟒骂了一句，浑身的胆气，突然提升了不少！

　　咻！

　　黑色的身影飞腾而起，如飞蛾扑火，又如壮士断腕！

　　只不过，若是此刻那落魄老道在这，多半会眼睛一亮，浮一劣质大白后笑赞：“蛟龙之姿！”

　　黑蟒，和青云子的拂尘丝一起，将巨剑包裹！

　　巨剑不断挣扎，锋利的寒芒，瞬间让整个蛇洞，震荡不堪，摇晃不断，就像是要世界末日似的！

　　“少爷，快出手！”

　　满头大汗，几乎脱力的青云子急声说道。

　　林风有些担忧地看了黑蟒一眼。

　　他早就打算出手了！

　　可是，小泥鳅还在上面，万一……

　　“娘的，你他妈别管老子了，只管出手就好，操！磨磨唧唧的！”

　　黑蟒骂骂咧咧道！

　　林风苦笑一声，好家伙，连自己都敢骂了？

　　行，那我便斩下去！

　　若是不小心杀了你，我林风发誓……此生哪怕费劲一切代价，也要给你找到一个新肉身！

　　定不让你入轮回！

　　决心起！

　　林风再不犹豫，身形如鹰掠向空中，手中电剑随着肘臂挥舞，“刺啦”一声，和血鸦下一道血焰，同时落在了巨剑之上！

　　蛇洞，所有的灵气，在这一刻几乎被凝固住了！

　　天地，寂静！

　　仿佛只剩下轻微的电流声，和绝望的剑鸣声！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哐当！”

　　一声声脆响。

　　巨剑炸开，十八枚剑胚，如耗尽了寿元的老人，恹恹地落在了地面。

　　和剑胚一起落下的，还有一条黑色的，似乎停止了声息的庞大身躯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1141章 蛟龙之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 