    第966章

    “去死吧！”这个蛮族女人力气奇大，狠狠的将洛清渊逼退撞向那长枪。

    洛清渊眉头紧锁，看着眼前那女人发疯般的恨意，已经失去了理智。

    她眸中精光一闪。

    她假装不敌，却在感受到身后长枪靠近身体之时，她往左一躲。

    身后那支长枪从她腰际擦过，留下一道血痕。

    长枪势如破竹般，猛地刺中了身前那蛮族女人的腹部。

    “啊！”剧痛让那蛮族女人松了力气。

    洛清渊趁势一把推开，一个飞旋踢，将那蛮族女人给踢飞，狠狠的重摔在地。

    “清怀郡主！”混乱的战场上传来一声惊呼。

    洛清渊侧目看了一眼，清怀郡主？

    百万魂灵大军，打的蛮族人毫无还手之力。

    虽然那些魂灵手中的武器无法直接穿透敌人的身体，但是这战场之上最不缺刀兵。

    无数被掀飞在空中的敌人，都会撞向利刃，一击毙命。

    这让原本很有秩序的蛮族军队陷入一片混乱之中。

    他们不知道这是哪里来的邪门力量，能将他们打的毫无还手之力，他们甚至都看不到敌人在何处，便被打的一团溃散。

    洛清渊带着人抢夺下两架投石车，立刻运了回去。

    而似乎也因为那个清怀郡主重伤，以及混乱的战场，蛮族下了撤退的命令。

    落荒而逃。

    这是他们守城以来，第一次将敌人打得落花流水。

    第一次蛮族如此狼狈的逃走。

    这让众人士气大振。

    众人欢呼着将投石车给运进了城内。

    “这次击退蛮族有如神助，我现在也没看清他们是怎么乱的。”

    “是啊我也没看清，太神奇了！”

    “做梦都不敢想，咱们竟然真的把投石车给抢回来了！”

    “洛姑娘，这次多亏了你！”

    “洛姑娘，你的伤没事吧？”

    大家关切的看向洛清渊。

    洛清渊看着眼前的一个个，分明比她狼狈的多，伤势重的多，却全然不觉疼痛般关心她的伤势。

    她笑了笑，“我没事。”

    “大家快去包扎一下，蛮族很可能会去而复返。”

    “检查城墙各处破损薄弱之处，把城内能用上的沙袋，石头都搬过来。”

    “再清点一下咱们的武器，箭支剩余数量。”

    经过此次，众人对她的命令没有丝毫的犹疑。

    “是！”

    众人散去，洛清渊也去简单处理了一下伤口。

    因为城中百姓已经撤离，所以便将城内的资源重新的整理到了一起。

    洛清渊发现，平宁城能坚持这么久实属不易，就连百姓们的物资都所剩无几了。

    也难怪会引起民愤。

    也不知道接下来还需要坚持多久，只希望向靖那边一切顺利吧。

    百姓们都重伤士兵撤离之后，他们就没有后顾之忧，可以全力与蛮族一战。

    这一次，就彻底结束战争！

    洛清渊带着人在城楼之上修修补补之后，又带着人去清理战场，将那些还能用的武器都收集起来。

    忙完已经后半夜，已经十分疲惫却也不敢休息，便在城楼之上靠着墙眯了一会。

    忽然听见士兵紧张开口：“有人来了！”

    洛清渊立刻起身。

    便看到底下有一人正策马而来。

    所有人都防备了起来。

    洛清渊看着那马背上的人，面具在月光下泛起光芒，她微微一惊。

    “开城门！”

    她迅速前去迎接。

    城门一开，那人策马入内。

    马背上的两个人立刻翻身而下。

