    年轻男子相貌清逸，面对众人的目光注视，却有一种罕见的雄奇风度，风轻云淡。

    群臣们并不认识他，也渐渐反应过来刚刚公主殿下所言。

    于是他们的脸色怪异起来。

    他就是那个可以执镇国之剑的人？

    他谁啊？凭什么？

    殿内诸公群臣怀着复杂的心情，看着陆青山平缓走到殿下。

    镇国之剑，正如其名，是秦国的国运之剑，是世间最锋利的武器，传承数千年。

    平南将军如果能手持此剑，那异鬼的盔甲对于他来说，也就不算什么了。

    而且，除了本身作为武器所具有的杀伐属性外，镇国之剑还有着极其高的地位以及独特的象征意义。

    ——历代执剑者，在秦国都拥有着一人之下，万人之上的崇高地位。

    持镇国剑者护秦国。

    这样的一柄剑，又如何能轻易授予他人？还是这样一个陌生人？

    他们心中也只能接受由平南将军执剑。

    这般想着，诸公群臣们也就不自觉的向着陆青山散发出敌意。

    不过，平南将军没说话，他们也不敢贸然出头——谁也不想得罪公主殿下。

    很多人都望向平南将军。

    可惜只看到一个稳如泰山的挺拔背影，根本瞧不出太多的端倪。

    不过，并没有令他们失望太久，平南将军身后的武官之列中，兵部侍郎王竹在这时再次走出，第一个开口发难, 矛头直指陆青山。

    “你是何人，为何见到殿下还不下跪？”

    陆青山眉头一皱, 转头看了眼这位所谓的兵部侍郎, 正想说些什么, 御椅之上的女子却是先他一步开口了。

    “持镇国剑者，于秦国境内, 见谁都无需下跪。”这是镇国剑持有者的特权，并不是秦倚天的临时起意。

    王竹闻言却是不依不饶，继续道：“此人现在并未执剑。”

    “那就当是我说的, 从今日其，陆青山见我都无需下跪，”秦倚天也十分平静，反问道：“不知这样王侍郎是否满意？”

    “是微臣逾矩了, ”秦倚天语气虽然平淡，但言辞间的不满已经是表露无疑，王竹脸色一变，跪下道：“还请殿下恕罪。”

    看着是个莽汉, 没想到却是圆滑的很。

    陆青山见此, 心中嘀咕道。

    秦倚天挥了挥手，并没有再继续针对王竹, 只是让他回位。

    既然有秦倚天为自己说话, 陆青山也就没有再多说什么, 迎着众人的目光，笑吟吟道：“陆青山见过诸位大人。”

    陆青山的目光同样是扫过众人, 最后落在那个一直一言不发, 正眼不看他一眼的平南将军身上，心中已经知晓他的身份。

    “殿下, 此人便是您所挑中的执剑之人？”另一边文官的队伍中，身为一朝首辅的赵沛言，在这时出列, 缓缓问道。

    “嗯。”御椅上的秦倚天轻点螓首。

    殿下的平南将军, 在听到这声轻嗯之后，猛然握紧了拳头。

    他无疑是身负真才实学的武夫, 而且雄韬武略, 有带兵之能, 否则也坐不上秦国大将军的位置。

    这样的人, 必然是骄傲的，所以能让平南将军服气的人并不多......或者可以说没有，更别提眼前这个比他年轻，看着像是个小白脸的角色。

    但平南将军无愧是半生征战的秦朝大将军，即使心中愤怒与不满许多，却是半点没从面色上表现出来。

    他并未直接反对秦倚天，而是斜瞥了一眼陆青山，冷笑道：“过江龙？”

    “江湖上武林同道看得起，给的外号罢了。”陆青山笑呵呵，没有半点不好意思地便将自己私自起的外号甩到了莫须有的武林同道身上

    平南将军也没有在这些细节上多纠结, 顺势一眯眼，问道：“你可是秦国人？”

    陆青山轻轻摇了摇头，“不是。”

    “你有秦国官职或者爵位, 亦或者对我秦国有功？”

    “不是。”陆青山再度摇头。

    “镇国剑如此重要的东西, 此人连秦国人都不是，更无官爵功勋在身，不过是一介游民, 如何配得上镇国之剑？”下一刻，平南将军不再看陆青山，而是转头望向秦倚天，掷地有声地问道。

    他本就相貌怖畏，如今更是气势惊人。

    只不过这样的气势，或许能震的住其它人，却是震不住陆青山与御椅上的秦倚天。

    秦倚天淡淡道：“镇国之剑乃是我秦家的剑，我想将它赐予何人，是我皇家之事，何时是需要向旁人报备了？”

    “至于官爵，他拿起镇国之剑不就有了？”

    一语惊醒梦中人，文武百官被秦倚天这样一点, 突然反应过来........

    持镇国之剑者, 便为秦国护国将军。

    这是秦国始皇立下的规矩，代代相传。

    只是这样一个无名无姓的武夫，突然要成为他们秦国的护国将军？

    定力再好，养气功夫再深厚的臣子到了此时也按捺不住, 开始跟身边的同僚窃窃私语起来了。

    一时间, 朝堂之上喧嚣四起。

    “殿下，护国将军之位举足轻重，岂可儿戏？”下一刻，武官中就有一人出列，大声凄喊道：“此令一出，本国军心必然大乱，殿下三思！”

    有了第一个谏臣，很快又有数位武官联袂出列，附和道。

    甚至就连文官那边也有许多人纷纷响应。

    一时间群情汹汹。

    从头到尾，作为整个事件中心人物的陆青山却是开始默不作声，任由朝堂群臣怎么说话。

    而最该火上浇油的平南将军，在一开始的质问之后，竟然也没有再开口。

    最终，年轻的公主殿下站起身，面无表情俯瞰满朝文武，轻轻道。

    “我意已决，诸位莫要再多言。”

    “今日朝会就到此为止，退朝吧。”

    “陆青山，你先留下，本宫还有话要与你说。”

    ............

    既然宣布退朝，各怀心思的文武百官，不论是甘心还是不甘心，也得到之后再说，此时只能是鱼贯出殿。

    只不过，这一回平日里向来没有多少交集的首辅大人赵沛言与平南将军姜乱，竟然是出奇的一同出殿。

    这让一些心思活络的群臣们好似嗅到了什么不同寻常的味道。

    跨过金銮殿门槛，分别作为秦国文官之首与武官之首的两人，并未立即走下白玉台阶，而是并肩而立，望向那浩浩荡荡的群臣背影。

    文武百官都在议论纷纷，无一例外话题的焦点都是那个突然出现的过江龙。

    “殿下自执政起，所做之决定从未错过。”首辅大人突然开口说道。

    “殿下不是神，总会有错的时候。”片刻的沉默后，平南将军回道。

    他回头看了眼金銮殿殿的屋檐，沉声道：“镇国之剑的执剑者，必然是我。”

    “殿下觉得不是我，那就是她看错了。”

    话罢，平南将军不再在白玉台阶上停留，迈步离去，挺拔背影引人瞩目。

    …………

    金銮殿内。

    满朝文武退去。

    太监宫女也早已被公主殿下摒退。

    除了一男一女，便再无他人。

    “我是该称你为公主殿下，还是倚天呢？”陆青山将目光落向台上的那道倩影，终于开口问道。

    台上女子明眸玉齿，如玉山上行，光映照人。

    她听闻陆青山所言，抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着他。

    “你果然认识我。”秦倚天欣喜道。

