    司北辰离开之后，宋希云突然想上厕所，可是这会病房里面没有护士，他又在外面和宣晴说话，宋希云也不好打扰，最后实在是憋不住了，只能摸索着下床。

    之前护士带她上过一次洗手间，所以宋希云只能凭借着记忆里的路线摸索过去。

    只不过她现在看不见，想的和走的总是有区别，才不过走了两步，就被一侧的椅子给绊住了，随后整个人朝着前面扑了过去。

    手肘狠狠的砸在地上，疼的宋希云下意识的吸了口气。

    她的手臂之前被宋雨霏给刺伤了，这下又扯到了伤口，自然是疼的。

    宋希云慢慢坐起身子，想要重新站起来，哪知道摸索间，手却撞到了一侧的柜子，上面的东西全都噼里啪啦的砸了下来，宋希云躲避不及，只能下意识的护住头。

    当声响彻底平静后，宋希云也不敢乱动了，只一身狼狈的跌坐在地上。

    司北辰推门进来就看到这样一幅画面，瞳孔一紧，赶紧快步走了上去，小心翼翼的将宋希云扶了起来。

    “怎么搞的？不是让你在床上躺着吗？”

    “我……怎样上厕所，哪知道这么短的路却这么难走。”宋希云挤出一丝笑意，努力的想要掩饰住眼底最真实的情绪。

    看着她那勉强的模样，司北辰眉头一紧，当即一把将她抱了起来，转身朝着洗手间走去。

    “面前就是马桶，需要我帮你吗？”司北辰启唇。

    “不用了，我自己可以的。”宋希云立马摇头拒绝，她还没有那么大的心可以在司北辰面前上洗手间。

    “那我在外面等你，你好了记得喊我。”司北辰知道她面子薄，性子强，也就没勉强。

    “好。”宋希云点了点头。

    当听到关门的声响后，宋希云才摸索着坐到了马桶上，等到她解决完生理需求后，摸索着走到洗漱台洗完手，这才一点点移动到门口。

    司北辰一直都守在门口，看着她出来，立马搀扶住了她。

    “你怎么样？刚才有没有摔到哪里？”司北辰扶着她重新坐回了床上。

    “没什么。”宋希云摇了摇头。

    虽然她的话才说完，司北辰的手直接朝着她的胸口探去。

    “你……你想要干什么？”

    “你不说我就自己检查。”司北辰语气定定。

    “我……我就手有点疼。”宋希云是知道他的脾气，如果她不说实话的话，他还真的会脱了她衣服亲自检查。

    “手？是扯到伤口了吗？”司北辰拉过她的手，卷起了衣袖。

    原本已经包扎好的纱布上此刻隐约沾染了一丝血迹，看的司北辰眉头立马皱了起来。

    “为什么到现在才说？是不是刚才如果我不问你，你就不打算告诉我？”

    “现在都已经不疼了。”宋希云笑着想要把自己的手抽回去。

    司北辰却紧紧抓着她的手，视线定定的落在她脸上。

    从她醒过来后，她就一直在笑，就算是听到自己不知道什么时候才能恢复光明，都没露出半分惧意，也没责怪过任何人。

    司北辰眸光一紧，双手一用力就将她扯到了跟前：“你看不见，以后我就是你的眼睛，在我面前你没必要逞强。”

    他的话让宋希云的神情一顿，脸上的表情有些许裂痕。

    “我……我没有逞强，我只是想要让自己尽快适应。”宋希云稍稍低下头，纵使现在看不见，但是她仍旧能够感受到司北辰喷洒在她唇上的气息。

    她知道，他们两个现在靠的很近。

    鼻端充盈的是他熟悉的清香味，不知道是不是因为看不见了，所以听觉敏感了些，她隐约还能听到他的心跳声。

    这样的姿势让她觉得很不安，就好像是在他面前变得一览无余。

    “你的眼睛很快就会好，你不需要适应。”司北辰沉声。

    “我……知道了。”宋希云慌张的应了一句，抽回了自己的手，重新坐靠在床上。

    看着她这副小心翼翼的样子，司北辰脸上的神情越发冷冽，却又有点无可奈何。

    她这副样子也骂不得打不得，只能照看的紧一些，免得她再弄伤自己。

    韩欢欢知道宋希云受伤后，几乎是在第一时间赶去了医院。

    在得知她看不见后，更是把宋雨霏骂了个狗血淋头，甚至连她祖宗三代都问候了一遍。

    “好了，你在这里骂她也听不到，先歇会，喝口水。”宋希云听的脑袋有点大。

    “你说你怎么就这么不小心？疼不疼？身体有没有哪里不舒服的？”韩欢欢终是停了下来，小心翼翼的问道。

    “就除了眼睛看不见以外，没什么其他事了。”宋希云摇了摇头。

    “医生有说你什么时候能够恢复吗？”这才是最关键的。

    “他们正在商量怎么消散淤血，可能需要动手术吧。”宋希云开口说了一句。

    听到要动手术，韩欢欢又立马来气了，有点咬牙切齿的说道：“下次千万别让我再遇上宋雨霏，不然我一定好好报这个仇！”

    “对了，你知道苏卫现在怎么样了吗？”说到宋雨霏，宋希云突然想起了另外一件事。

    “苏卫？他怎么了？”韩欢欢眼底带着一丝疑惑。

    “那天我被宋雨霏绑架了，是他救了我。”宋希云启唇。

    “苏卫？他这是良心发现了？”韩欢欢嗤了一句。

    “我怕司北辰生气，所以之前一直没问他，你去帮我看看他现在怎么样了，有没有受伤。”宋希云嘱咐了一句。

    “好吧，虽然我很不喜欢他，但是看在他救了你的份上，我勉为其难的去打听一下他的消息。”韩欢欢应了一句。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    因为公司有一些事情必须要司北辰出面，韩欢欢就一直陪着宋希云到了下午。

    在晚饭的时候，韩欢欢接了一个电话，宋希云听着，隐约是有什么急事。

    听到她挂完电话后，宋希云开口说了一句：“你先回去吧。”

    “可是司北辰还没有过来。”韩欢欢有点不放心的看着她。

    “我没事的，而且这里还有护士，现在时间应该也不早了，司北辰应该快要来了。”宋希云缓声说道。

    韩欢欢迟疑了下，最后还是找来护士特意交代了一句，这才离开。

    “宋小姐，你要是有需要就直接按床头的呼叫按钮，我会马上过来。”护士的态度十分恭敬。

    能够住在VIP病房的病人，都是他们惹不起的。

    “好。”宋希云点了点头，随后开口问了一句，“现在是什么时间？”

    “下午5点。”

    “嗯，谢谢。”

    “不用客气，请问你还有什么其他需要吗？”护士询问了一声。

    “没有了。”宋希云摇了摇头。

    当护士离开之后，整个房间就陷入了寂静。

    宋希云坐在床上，慢慢的由头朝着窗户的方向‘看’了过去。

    现在应该是午后，刚才韩欢欢说了今天的天气不错，那么现在应该是看晚霞的最好时间。

    宋希云慢慢抬起手在自己的眼前晃了晃，却依旧没有任何感觉。

    手豁然一顿，最后慢慢收了回来。

    忽然间有点害怕，要是她的眼睛恢复不了她该怎么办？

    就在她胡思乱想之际，身后却突然传来一阵剧烈的声响，先是门被人踹开了。

    宋希云惊了一下，下意识的回头看去。

    还没等到他开口询问，身子就被一股大力给扯了起来。

    那人正好抓着的是她受伤的手，疼得她五官顿时扭曲在了一起。

    “你就是一个扫把星，你生出来就是来克我的，如今还害得我家破人亡，早知道这样，当初我就应该在你生下来的时候掐死你！”这声音带着强烈的恨意，拽着宋希云的手也是用足的力道。

    “爸？”宋希云迟疑的喊了一句。

    “你不要叫我爸，我没有你这样的好女儿！”宋天琪一用力，直接将人甩了出去。

    宋希云看不见，也没办法避开，整个人都撞到身后的柜子上，再跌坐在地上，后背一阵火辣辣的疼。

    “爸，你找我到底有什么事？”宋希云摸索着撑起身子，想要去够床头的按钮，只是她现在连自己在哪里都不知道。

    “我找你有什么事？自己做了什么不知道吗？我真的是上辈子造了孽才会留下你！”宋天琪的声音都带着一丝颤抖，显然他现在很生气。

    “是因为吴美秀的事吗？她不是我杀的。而且当初确实是她害死了我母亲，我不过是走了法律程序。”宋希云语气清冷。

    事到如今，她已经不指望宋天琪替她母亲翻案。

    “无凭无据你凭什么说她害死了你母亲？你妈是病死的，难道你不知道吗？”宋天琪阵地有声。

    “不是的，她就是被人害死的，当年吴美秀为了能够嫁进宋家，故意让人对我妈下了药，害她身体越来越差，她根本就不是病死的。”宋希云双手紧紧握成了拳头，瞪大的眼睛，努力的‘看’着宋天琪的方向。

