
　　田秋雨站在母亲身后，神色未曾变幻，拳头却突兀攥紧。

　　	脚步声虽然在门外止住，可压力却透门而过！

　　	不难想象，如果母亲此刻开口，必然会是刀山剑林一般的场面！

　　	威压之下，赵东丝毫不见慌乱，一举一动，稳如泰山！

　　	蔡琳身体前倾，从茶几上拿起烟盒。

　　	一根香烟刚刚塞进嘴里，桌上的打火机已经被赵东抓过。

　　	“啪”的一声，赵东屈身，主动给蔡琳点上。

　　	蔡琳道了声谢，换了副口吻道：“赵东，我知道你有底牌，可是据我所知，苏家的人并不待见你，吴梅也从来没有把你真正当成自家人。”

　　	“苏家之所以还默许你跟苏菲的这桩婚事，无非是想把你当成狗一样的使唤。”

　　	“我说的再直白点，你赵东现在做的事，和以前的魏东明有什么区别？”

　　	“区别就是，你赵东运气好，得到了苏菲的青睐，上了苏菲的床，得到了她的人。”

　　	“而魏东明的运气就背了点，人财两空不说，还成了千夫所指，甚至还丢掉了性命！”

　　	赵东耸肩，“看不出来，夫人对苏家还挺了解的。”

　　	蔡琳笑着解释，“我跟苏家的长辈有旧，长辈之间的恩怨，你没必要知道。”

　　	“我只是想问你一句，为了这个风雨飘摇的残破家族，为了这些利益至上的浅薄之辈，搭上你赵东自己的前途，值得么？”

　　	“既然话说到这了，我再退一步，我可以不找苏菲的麻烦。”

　　	“但前提是，管好你的女人，让她别来招惹我！”

　　	“赵东，你能做到么？”

　　	赵东丝毫不觉着尴尬，一副无奈的语气说道：“恐怕不行，我在家里没地位，向来都是老婆说什么我做什么。”

　　	“一来，我不会劝她，二来，我的话她也肯定不会听。”

　　	“而且这次她发了脾气，我只能哄着，哪敢顶着来？”

　　	“所以蔡夫人，咱们还是说点实际的吧，到底怎么样，你才能放过苏家？”

　　	蔡琳点头，“好啊，那就说点实际的，听说你跟熊晨关系不错？”

　　	赵东反问，“夫人既然连魏东明都知道，打探这些应该不是难事，还有必要让我继续解释么？”

　　	蔡琳直言道：“痛快人，那就麻烦你去跟熊晨说一声，这桩婚事不能退。”

　　	“三天之内，让他去省城提亲，他能做到，这件事就算了。”

　　	赵东看了眼一言不发的田秋雨，“田小姐姿容靓丽，再加上田家是高门大户，婚配应该不是问题，还用得着我这个外人去说媒？”23sK.com

　　	蔡琳语气平静，“解铃还须系铃人，麻烦由他熊晨而起，自然由他解决。”

　　	“我们秋雨毕竟是个姑娘，田家主动上门，让熊家的人非娶不可，那成什么了？田家的姑娘没人要？”

　　	“让你去找熊晨，也不是劝他回心转意，而且请你告诉他，这桩婚事事关两家荣耀，一荣俱荣，一损俱损！”

　　	“毕竟谈婚论嫁十几年，就这么退了婚事，我们当长辈的总归觉着可惜。”

　　	赵东半点不犹豫，“夫人，恐怕要让你失望了，这话我不会去说。”

　　	“我不会让兄弟难做，也不会把兄弟推进火坑！”

　　	蔡琳气场压低，语气锋芒渐起，“你说田家是火坑？”

　　	赵东直言道：“没有感情基础的婚姻，不是火坑是什么？强扭的瓜不甜，这个道理夫人应该比我清楚！”

　　	蔡琳忽地一笑，“赵东，条件我开了，你这也不愿意，那也不愿意，你是真的当我没脾气么？”

　　	赵东恭恭敬敬道：“不敢。”

　　	蔡琳不提刚才，话锋一转道：“外面都说苏菲很漂亮，论颜值论气质，在天州就不说了，就算把她拿到省城，那也是凤毛麟角的人物！”

　　	“虽然没见过苏菲本人，不过说心里话，我不觉着这话有假，苏菲算是半个吴家人，吴家的女人锋芒如何，当年我是亲身领教过的！”

　　	“远的不说，就说苏菲的母亲，当年能让整个圈子里的男人为之神魂颠倒！”

　　	“苏菲是她的女儿，不说青出于蓝而胜于蓝，但肯定不会相差太多。”

　　	“可是赵东，你有没有想过，这种级别的女人送上门，这种天上掉馅饼的好事，怎么就不偏不倚砸在你的头顶？”

　　	赵东叹了口气，“蔡夫人，我跟你讲道理，你跟我亮拳头，我跟你亮拳头，你又开始话当年。”

　　	“夫人今天是来诛心的？”

　　	蔡琳语气冷漠，“我只是提醒你，别成了某些人手里的刀！”

　　	赵东点头，态度依旧恭敬，“谢谢夫人关心，夫人说的道理我懂，可是没办法，谁让我是苏家的女婿呢？”

　　	“温香软玉在怀，当刀我也认了！”

　　	蔡琳耐心全无，拍桌呵斥，“不识抬举！”

　　	明枪暗箭一般的谈判骤然破裂！

　　	房门“砰”的一声被撞开！

　　	外面有人鱼贯而入，几个男人互成掎角之势，将赵东团团围住！

　　	包厢里的气温一降再降，气势一攀再攀！

　　	滔天一般的压力，让田秋雨都跟着脸色变化，目光落向赵东，只见对方云淡风轻的坐在沙发里，没事人一般。

　　	赵东伸手入怀，简单的动作，却让在场的所有人神经紧绷，好似火药的燃点一般，局面随时炸裂！

　　	蔡琳不说话，眼神半眯！

　　	下一刻，烟盒掏出，有人不自控的松了口气。

　　	蔡琳目光微挑，语气锋芒毕露，“赵东，我知道你有本事，我也知道，你带来的那个家伙也不简单。”

　　	“可如果来硬的，你觉着自己能走出这个房间么？”

　　	说到此处，蔡琳耸肩一笑，“当然，如果你有胆量的话，可以先发制人，反正我们两个女人手无缚鸡之力，也根本拦不住你！”

　　	赵东摆手，“夫人多虑，我不会反抗，我只会束手就擒！”

　　	“我刚才就说了，我赵东就是一个小人物，不敢螳臂当车。”

　　	“夫人觉着我赵东不识抬举？尽管教训就是了，我是晚辈，理应受着。”

　　	说着话，香烟塞进嘴里。

　　	火光闪过的同时，赵东目光上扬，随着一口烟雾吐出，语气第一次出现了波动，“夫人，我还是那句话，想要任何交代，我赵东都可以给你，毕竟您是长辈！”

　　	“但如果你敢碰我的女人一下，蔡琳，我能让你走出不天州，你信么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1427章 明枪暗箭免费阅读。https://xs.23sk.com 