    没有任何声响，日不落联盟天天吹嘘的世界第一机甲就成为了两断，被腰斩了。

    艾莎驾驶烈龙号动作之轻快，一气呵成，如行云流水切豆腐一般没有任何停顿。

    就是简简单单的快速从天使号腰间飞过，手中的粒子光束剑轻轻一划而已。

    “嘶.....”全球观众在这一刻，双眼瞪大，嘴巴也都已经变成了‘0’型。

    烈龙号那一剑快到了极致，也不可思议到了极致。

    这一剑将最强机甲天使号轻松分为两断了！

    全球观众安静了。

    天使号机甲可是日不落联盟号称世界第一的机甲。

    可是结果就这么被轻易的一剑两断了？

    全球观众：“.....”

    果然最终还是没有逃过翻车的厄运。

    竞赛场地。

    所有人都没有预料到结局会是如此的快速。

    按照猜测，天使号机甲怎么也要拿出一番耀眼的战绩，这样就算是输了，脸上多少还好看一些，可这.....被煌真帝国的机甲吊打了。

    此时的天使号机甲因为被斩断的缘故，神经反馈也在传来自己被人腰斩的剧痛。

    额头豆大的汗水滴落，脸色一下子便苍白了起来。

    “啊啊啊啊~~”

    米歇尔兄弟二人脸色狰狞，凄惨的嚎叫，内心一阵阵郁闷，把对方激怒的这个鬼主意真是嗖的出奇了。

    如果没把对方激怒，说不定对方下手还不会这么狠！

    这二人身体传来的剧痛，就如之前各种粗口不断一般，痛不欲生的二人急忙启动逃生系统，从头部驾驶舱弹射而出。

    二人躺在草坪大口喘着粗气，抬眼一看就有一双长腿出现在视线内，这是一双极为圆润的长腿。

    而这个主人就是烈龙号的驾驶员艾莎。

    “就这破铜烂铁也好意思吹世界第一机甲，中看不中用。”说罢便冷笑着离开。

    米歇尔兄弟的尊严再度遭受无情一击，就仿佛那句中看不中用的嘲讽深深的徘徊在脑海深处。

    裁判秘书长也很快就宣布了煌真帝国的预赛胜利。

    而煌真帝国再次用实际行动来证明了帝国机甲的强大！

    此时，煌真帝国一片欢呼声，一种由衷的自豪感再度充斥在胸膛。

    “哎呀呀，真是太不好意思了，一不小心就把世界第一机甲砍成两半了。”

    “天天跟我们面前吹，就不能收敛点？”

    “又翻车了一个。”

    相比于煌真帝国这边的欢庆，日不落联盟则完全是一种截然相反的气氛。

    无数原英吉和法西帝国的民众纷纷在大街上由庆祝变成了难以置信，一个个的抱着头忍不住疯狂大喊大叫：

    “噢，NO”

    “我们的天使号可是世界第一机甲，怎么可能会被对方一剑就给砍成两半了呢，假的、都是假的。”

    “我不信，一定是我们的天使号没有在状态！”

    就是各种不想承认输的事实。

    同一时间，坚猛帝国和极地帝国的民众想笑，又笑不出来。

    最近日不落联盟实在是太跳了，大家都很不爽。

    可是煌真帝国机甲表现的这么强势，自己国度的机甲岂不是也有些悬了？

    心情顿时沉重了。

    当瞅向新型危险流浪者和改进之后的阿尔法正在你来我往，好不热闹的对战后，心情再度沉重。

    看完煌真帝国的机甲比斗，再看这样的比斗简直就是菜鸡互啄！

    .......

    这边。

    日不落联盟的两位领袖威廉和纳伦吃惊的看着直播，许久二人就从泥雕木塑的状态缓过来，捂着胸口。

    噢，心好痛！

    一鸣惊人就这么没了？

    二人很是失望与肉痛，一台天使号机甲啊，要知道现在的日不落联盟也不过才仅仅五台而已，现在就折损了一台？

    同时对于被对方吊打也是十分难过，但凡能给对方造成一点点困扰也就不至于这么丢脸了。

    不一会，领袖之一的威廉沉声说道：“看来，我们要启动备用方案了。”

    很快，日不落联盟的方案开始实施，各种补充理由。

    将天使号竞赛输的事情找出了种种令人信服的借口。

    他们各种理由不断，又是一波铺天盖地的宣传，总之断然不能承认天使号机甲实力不行，并且自己一方输了，也从来不是自身的问题，将所有的错全部都推到对方身上。

    “根据本台最新线索，天使号驾驶员米歇尔兄弟因在竞赛前一晚训练一晚，最终导致竞赛时状态不佳，所以输掉了竞赛。”

    “这一对驾驶员兄弟背负的太多了，他们不仅背负了昔日的辉煌，更背负了未来的荣耀，米歇尔兄弟如此努力，却没有赢得竞赛，但是他们已经赢得了全世界的认可！”

    “私密报道，据悉是米歇尔兄弟拥有骑士精神，是故意让煌真帝国的小姑娘驾驶员赢的。”

    “据悉，日不落联盟的机甲天使号完全有能力胜出的，因为煌真帝国害怕，所以使用了阴谋诡计，根据竞赛过程，煌真机甲先是故意消耗米歇尔兄弟的体力，最后更是无耻的偷袭。”

    “独家揭秘，这样心思恶毒的女驾驶员根本不配参加这场公平公正，为了全世界的机甲竞赛。”

    在日不落联盟的宣传与大力推动之下，全球绝大多数都不管相信的不相信的，总之全部都站到了日不落联盟一方。

    不少人都更加坚信了日不落联盟嘴里描绘的‘事实’，纷纷认为天使号机甲的实力很强，因为驾驶员状态不佳，再加上煌真帝国卑鄙无耻搞偷袭，所以才会输掉的竞赛。

    而这个时候，一直以来看煌真帝国不爽的国度，就都信了日不落联盟的言辞。

    原本来煌真帝国如此卑鄙！

    “.......”煌真、坚猛、极地，三帝国顿时就无语了。

    日不落联盟这么无耻，真是操蛋，按照他们的逻辑大家直接认输就好了，还比个屁啊，他们赢了那是实力本该如此，如果输了就是人家卑鄙无耻搞偷袭....

    “依我看还是回家吧。”林晨笑着。

    对于这个机甲竞赛的名头本身就不怎么在乎，如今经过日不落联盟的恶意宣传，也就懒得去辩解与参与这种没有任何实质性的机甲竞赛了。

    第二天，煌真帝国一方浩浩荡荡的离开了挪威城。

    而机甲竞赛被日不落联盟这么一搞，又加上煌真帝国直接退场，也就没有再继续下去。

    阿尔法号和新型危险流浪者谁也奈何不了谁，所以也就双双退场，最终把这个第一名拱手相让给那台成了两半的天使号！

    ....

    因为这场环大西洋机甲竞赛的缘故，经过时间的发酵。

    日不落联盟的地位不断提高，隐隐一度有了盖过煌真、极地、坚猛的势头。

    现如今黑洲一片倒的形势进入日不落联盟的怀抱。

    而威廉和纳伦都明白，总是用宣传手段迟早还会有翻车的一天，现在之所以他们的机甲还是世界第一。

    “可恶，这一次赢的太假了！”办公室内的威廉大叫一声。

    真是好气啊！

    想到浦斯和尼古拉居然站在同一阵营，把第一名让给了日不落联盟，这就让他很不爽。

    为什么，那三个帝国都有一种快到同一阵营的趋势了？

    “我想可能是排外造成的，毕竟咱们的机甲诞生时间比较晚。”纳伦也是极度不爽。

    “要是我们也能够得到一名天才或者捡到一些领先时代的技术就好了！”威廉怪叫一声。

    越想越气，为什么煌真帝国的运气那么好？

