    弥罗这话说的非常直白，但甄觅云却反而大喜，急忙道：“道长有所不知，觅云本是六安县本地居民，只因早年见云游至此的道人施展术法，心生仰慕，从小便希望学习仙道。”

    “只可惜，仙道修行非独自一人便能进行之事，需机缘，更需要天赋和资源。我能修行到如今这一步，也是得了上任咒法院林副使的帮助。当初，我同林副使签订契约，他助我修行，我助他子嗣修行。如今觅云手头的功勋，供奉自家和林家的一位子嗣倒是勉强，若再加上青筠，就相形见拙了。”

    “本来，我这孩儿资质差一些，我也就认命了。偏偏，他的资质还算能够入人眼，我也不忍浪费，便四处打听出路。今日来此，也是想到道长这碰碰运气。”

    对于甄觅云的诉说，弥罗心中略微感慨了一下散修修行不易，而后便对他身边的孩子，招了招手，道：“且先让我看看这孩子的资质！”

    甄青筠见状，先是看了眼甄觅云，得到他眼神示意，才小心翼翼的走到弥罗身边，恭恭敬敬施礼。

    “把手伸出来。”

    甄青筠听话的伸出一只手，弥罗从袖中取出一道专用用来坚定资质的灵符，放在他的手上，让其默默观想灵符上的图案。

    这是一种非常常见，用于鉴别资质的方法。

    通过让人观想灵符，使其气息同灵符互相交感，引起灵符变化。

    观想的时长，代表个人精神力的强弱，气息的变化，代表其根基的纯粹与否。

    看着灵符上逐渐亮起的微微毫光，弥罗点了点头：“正如你所言，你这孩子确实有些资质。只是道观内童子安排和门人安排，还是要按照规矩来，等正是开观之后，你再带他前去参加测试。”

    “多谢道长慈悲。”

    甄觅云听到这话，大喜过望，拉着甄青筠对着弥罗躬身，表示感谢，而后便自行离去。

    看着远去的甄觅云，弥罗继续自己的修行，只是当天回去后，他便找云安询问了一些甄觅云的事情。

    “你怎么突然想起要他的消息？”

    突然听闻弥罗打探六安县居民的信息，云安也是有些好奇。

    此事本就没说什么可隐瞒的，弥罗也没有过多遮掩，将今天发生的事情告诉了云安。

    “原来如此，这也难怪。”

    云安听完弥罗的诉说，也是将自己知道的事情，告知弥罗。

    从云安口中，弥罗知道了更多这甄觅云的事情。

    同甄觅云自己所言差不多，只是多了一些细节上的东西。

    例如，当初林副使与甄觅云签订的契约，完整内容是林副使帮助甄觅云修行到什么程度，甄觅云就要帮助他的子嗣修行到什么程度。并且，林副使会帮助甄觅云坐上咒法院副使的位置，日后甄觅云也要给与林副使子嗣同样等级的帮助。

    “六安县还可以签订这种契约？”

    听到这里，弥罗有些惊讶。

    虽然函夏很多地方，依旧保持着小吏父子传承，师徒传承的情况，但这种事情，在明面上是禁止的，类似契约也应该没有效果才对。

    “绝大多数官吏职务，自然是不成，但咒法院和我护帝司算是例外，只要保证日后考核的时候，公平公正，没有提前泄题，或者在考核过程中暗中帮助。那么，类似契约是允许的。至于原因……”

    “我们两个部门，时常要联合起来，外出清理县城附近，特别是农田果园附近可能出现的泥魅、草魉、水魍。有的时候，运气不好，还会遇到血魑，损失一两个人手。”

    听到这里，弥罗微微皱眉：“这附近会时常出现血魑？你们有调查过吗？”

    血魑同泥魅、草魉、水魍一样，属于野外比较常见的精怪之一，又名血鬼火、血幽魂、气祆血精，是散落在大地上的血液，吸纳了太虚幻境内残魂孕育而生的精怪，其状多如血色火焰，通常一次性会诞生三到五个，没有太多自我意识，只会本能的吞噬生灵气血。

    但血液毕竟不像草木植被、泥土水露一般常见，哪怕野兽相互攻击，或者泥魅、草魉、水魍捕猎产出血液，也很难大量，且长时间，不间断的孕育出血魑才对。

    可云安话语中的意思，这附近似乎时常会有血魑出现，这种情况，并不正常。

    “怎么没有调查，甚至志文当初上任的第一件事情，就是将其上报到郡里，而后又是自己调查，又是请郡里的人调查，接过血魑诞生的原因没有找到，反倒是找出不少偷偷倾倒污水、垃圾的居民，闹得很多人面上难看。”

    云安说到这里，有些无奈道：“事后，郡里以这些血魑出现的频率并不高，也没有什么奇怪的异变，将事情的危险等级降了下来。而后，每年给我们六安县多发了一笔调查资金，让我们六安县自己注意观察，就没有后续了。那笔钱，现在大部分都被存起来，作为护帝司和咒法院外出受伤或者殒命成员的抚恤。”

    听到云安说到这里，弥罗也是清楚云安先前说咒法院和护帝司算是例外的原因。

    说白了，这两个部门本身就容易受伤或者死人，其中咒法院内的修士数量本就不多，危险系数还不小，在确保考核公正的情况下，给与一些便利也是正常。

    类似的情况，在护帝司、禁空司、镇海司和边防司这类的军人部门内，甚至有相关明文规定。

    三代内直系亲属中，有人因为因公伤退伍的，那么相关亲属，在入伍、晋升方面，会有一定的加分。若是三代内直系亲属中，有人因公殉职，那更是直接了当的表明，根据亲属职务的高低，给与多少多少资源补贴，以及晋升方面给与多少多少的加分。

    看出弥罗情绪变化的云安，有些感慨道：“甄觅云这个人还可以，在咒法院内前前后后熬了三十多年，一直以来都是兢兢业业，可惜天赋实在是差了一些。”

    “虽然十年前，就靠着上代林副使用功勋兑换出的一枚下品筑基丹，强行铸就了一个下品道基。可道现在为止，也没有完成肉身洗练，孕育出第一道本命元气，突破孕气境。”

    弥罗闻言，解释道：“下品筑基丹，大多数都是踩着函夏药物标准的门槛，杂质多不说，还可能蕴含一些煞气、浊气。用这类丹药筑基，不但日后洗练身体困难不少，洗练前，光是修补强行突破带来的反噬，就需要数年时间。”

    “他的气息我也感受过，法力不纯粹，气息也很驳杂，洗练起来更是事倍功半，十年时间没有洗练完成，也不算奇怪。”

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

