    消防队以最快速度出警，可说到底别墅区地处偏郊，虽以最快的速度赶过来，也用了十几分钟时间。

    消防车开进别墅内，此时的黄安几人已经试图冲进火场好几次，但就算每次都做足了准备冲进去，也没办法深入太远，就被火势逼了出来。

    一次次的努力，就算没有成功，就算看不到希望的曙光，也没有人愿意放弃。

    以至于当消防大队的人到时，一群人身上或多或少都添了不少烧伤，每个人的脸都添了一层黑烟。看起来是狼狈，却又显得悲伤。

    一群刑警大队的汉子，也被现实阻拦，想救自己的队友却无可奈何。不甘，又难过，每个人的心都被又抓又挠得生疼。

    消防大队的队长齐銮跟邢队是好友，听到好友眼下被困火场生死不知，他也十分焦急，但依旧有条不紊地将救火行动安排下去，避免因为自己的失误，造成自己手下队员的伤亡。

    有了水枪的加入，火势一度得到了控制，趁着这个时间，消防员们进入楼内边救火边搜索被困人员。

    随着又一具尸体被找到，众人的心也跟着有些沉，将尸体上的火浇熄，立马有人将他从火场送出去。

    从黄安等人的口中，齐銮知道邢队带着六个手下被困总共七人，眼下已经找到两具尸体，他只希望他们能赶得及救下剩余的人。

    打了个手势，齐銮几人加速搜索行动。

    很快，又一具尸体被找到……

    终于。

    齐銮带人深入火场中，发现了剩余的四人，四人中，有两个被压在底下，而经过检查，那两人暂时还有呼吸，虽然十分微弱。

    见状，齐銮跟另一人迅速背起还有呼吸的两人，快速冲出了火场。

    至此，一队七人全被找到，除了邢队跟队员小牧，其余五人全部牺牲。

    医院急诊楼前。

    车子停下后，祁钰清快速抱着夜琼下车，早就接到通知的医生护士全部动了起来，等祁钰清将人放到推车上，一群人朝着抢救室快速跑去。

    夜琼还顶着洛玉笙的脸，此时苍白无血色地躺在推车上，她的脸上被划了一道口子，还有细碎的伤。

    祁钰清跟着到了抢救室外，原本他在回来的车上想将夜琼脸上的面具揭下，可他身上没有带药水，加上她脸上又带伤不能强制剥掉，到最后也只能让她先顶着这张脸。

    避免给洛玉笙招惹麻烦，祁钰清进来时刻意挡住了她的脸。

    陈炜去替夜琼办手续，祁钰清坐在一旁的椅子上，先是给秦风那边打了电话，询问了下邢队几人的情况。

    当知道人已经被找到，但是七个人中只有两人还活着，并且性命垂危，祁钰清虽然也有些替他们难过，但也无可奈何。

    生命就是这样，一旦逝去，谁也没有说挽回的机会。

    紧随着，祁钰清给夜澜打了电话。

    接到祁钰清的电话时，夜澜正跟洛玉笙说着话，早在前些天，夜澜跟夜琼一起暗中来到了A市，这些天也都是住在祁家的别墅里。

    今晚的计划进行，夜澜跟洛玉笙都不安心，所以在本该休息的时间，他们依旧在一楼的大厅里等着。

    原本莫思媛也在等，不过被洛玉笙赶去休息了。

    看到电话，夜澜直接接了起来，“喂？计划怎么样？”

    “吴炎死了。”祁钰清直接将最重要的事情说了，随后才道：“不过，刑警队死了五个人，夜琼现在也在抢救。”

    “什么？吴炎怎么会那么厉害？”夜澜从没想过他们的损失居然会这么惨重，不说别的，吴炎就是一个人，但是刑警队每个人都是身经百战的战士，就算一个人打不过，两个人应该也能打成平手，三个怎么也该压倒了吧？居然死了五个。

    不说夜澜，祁钰清之前也没想过居然会是这样的惨烈状况，“吴炎在别墅里放了炸弹，连他自己都是被炸弹炸死的。”

    夜澜闻言不由皱眉，吴炎的死显得有些奇怪，“你确定那个人是吴炎，不会是他故意让人假扮自己，好金蝉脱壳吧？”

    实在不是夜澜想这么想，而是吴炎这人一向狡猾，说他就这么轻易死了，还是被自己放的炸弹给炸死的，怎么看都觉得有点蹊跷。

    “暂时确定应该是他，不过会进一步进行尸检确定身份。”吴炎的死确实蹊跷，不过祁钰清却隐约听到在爆炸之前，他似乎听到了吴炎的声音，隐约还有白浩言的名字。

    见状，夜澜不再问什么，而是将注意力落在夜琼身上，“你说现在夜琼在抢救？情况怎么样？”

    “还不清楚。”祁钰清沉声道。

    夜澜看了眼身旁的洛玉笙，道：“哪家医院？我等一下过来。”

    等到将位置告诉夜澜，祁钰清问道：“玉笙是不是没有去休息？”

    “对，她放心不下你们。”夜澜道。

    “你让她先去休息，我今晚不知道什么时候才能回去，让她别熬夜了。”祁钰清道。

    夜澜闻言，道：“我不确定能不能劝住她。”

    “算了，我自己跟她说。”祁钰清也觉得夜澜能劝住洛玉笙的概率不大，当即也不再多说什么。

    只见夜澜这边的电话刚挂，那边洛玉笙的手机就响了起来。

    洛玉笙接起电话，祁钰清的声音就从电话那头传来，“还没睡？”

    “你没回来，我睡不着。”洛玉笙缓声道。

    “你这两天精神不好，别熬夜，到时候你就难受了。而且我这边还得再等会儿，也不知道什么时候回去，你先睡，睡醒我应该就在家了。”祁钰清柔声说着。

    视线看着桌上的茶壶，洛玉笙轻声道：“我泡了茶提神，现在精神还不错的。”

    “你是不是忘了昨天还头疼的事？乖，先睡。”祁钰清无奈出声。

    最后拗不过祁钰清，在祁钰清再三保证自己没有受伤，只是要在这边等一下看看夜琼以及那两个抢救的刑警情况，洛玉笙才答应了自己先睡，不让他担心。

    眼下已经凌晨十二点，洛玉笙答应了祁钰清的去睡觉，倒也没有阳奉阴违，送夜澜出门后，就上楼休息了。

    另一边，夜澜去到医院时，抢救室的灯还没暗下，里面的人还在抢救。而且在她到之前，邢队跟小牧也送进了抢救室里，眼下三人的情况大家都在关注。

    刑警大队的那些汉子也陆续到了抢救室门口，几乎都是简单处理了下自己的伤口，就杵在门口当雕塑。

    秦枫几个也陆续赶到了医院，黑压压的一群人在抢救室门口呆着，好在今天别的抢救室没有人，所以外边都空着。

    祁钰清在之前并没有跟刑警队的人说过夜琼不是洛玉笙的事情，所以直到现在，大家都以为在抢救的是洛玉笙，直到夜澜来之后和祁钰清说起洛玉笙时，夜澜说洛玉笙应该休息了的话。

    “里面的不是洛玉笙？”黄安的声音自不远处传来。

    看向黄安，祁钰清微微点了下头，“没错。”

    “那里面的不是洛玉笙，那我们去救的到底是谁？！”黄安情绪一个激动便要冲过来，只是被秦风直接带人给拦住了。

    闻言，祁钰清深深看着黄安，“你们是救人，跟救谁有关系吗？难道是我太太就救，不是我太太就不救了？”

    祁钰清说的确实在理，里面不管是谁，他们作为人民警察，都责无旁贷。所以就算明知道那个人不是洛玉笙，他们也不可能不去救，在他们眼里，谁都是一样的。

    可黄安却没有因为祁钰清的话就平静下来，反而情绪更加激动起来，虽有迁怒的情绪，却又不全是，“不一样，就是因为你的想法，所以队长他们才会出事。他们是五条人命，现在队长跟小牧还生死不明，都是因为你们。”

    “黄安，这事跟我们老板有什么关系？今天的计划是大家一起商议的，你们刑警大队想要抓人，我们提供了方案跟诱饵，不管有什么结果都怪不到别人身上。”陈炜在一旁，对于黄安十分不满，认为他就是无理取闹。

    “明明就跟你们有关！”黄安被秦风等人拦住，又被自己的队友抓住，自知靠近不了祁钰清，倒也不强行靠近，“我之前一直没想明白，为什么这个计划会出现漏洞，我们会被伏击，肯定是因为吴炎知道了那个人不是洛玉笙，所以有了警觉。”

    关于吴炎突然洞悉了他们的存在这一点，祁钰清还没办法解释，也许夜琼知道，但是现在在外面的他们，没有一个人知道。

    不过夜琼的身份暴露，确实也是被察觉的可能性最大的。

    夜澜显然也想到了祁钰清所想的，其实夜琼虽然从小在夜家长大，现在也是替夜家做事，但夜家每年收养的孤儿不少，夜澜对夜琼其实并不熟悉。

    毕竟她是夜家的家主，每天需要忙的事情那么多，以前夜霏失踪，她余下的心力都是在找她。后来她找到了，夜澜的心力又都在照顾她上，对于夜家收养的孤儿，也只能在一个知道的程度上。

    这次祁钰清需要人手帮忙，夜澜就想到了自己手下的人，选择了身手不错的夜琼。其实还有身手更好的，但是其他人身形跟洛玉笙差别有点大，夜澜在范围内只选到了最适合的夜琼。

    对于夜琼的不熟悉，让夜澜不敢保证夜琼是否能在逆境中保持冷静，或者就是她一时不察暴露了自己，导致了吴炎的察觉，从而伏击了他们的人。

    而且最主要的一点，最后定时炸弹的事情是夜琼说出来的，也是祁钰清这边向另外两边传递的，所有人里又只有祁钰清的人只是受到了余波，没有直接造成伤害。

    其实现在想来，当时夜琼的情况是已经不知道被吊在窗外多久，但是在她被救下后，却能清晰地说出定时炸弹只有一分钟的时间，所以定时很大概率是按照她被救下来的时间算的。

    仔细想想，如果因为救下洛玉笙从而引爆炸弹导致了一队刑警的死亡，再假设吴炎还从这里逃脱了，那么祁钰清的麻烦就大了。

    祁钰清毫不怀疑，这就是吴炎要反将他一军，只是最后吴炎死在这场爆炸里，可以算是意外中的意外了。

    一瞬间想明白了许多，祁钰清的神色依旧冷然，看向那边神色晦涩不明的众刑警，以及怒目而视的黄安，祁钰清淡声道：“具体情况到底是怎么回事，现在我们谁也不知道，与其在这吵吵闹闹，不如等他们醒了再说。”

    看到黄安依旧愤怒的神色，祁钰清复又道：“或者你是认为，他们醒不了？”

    “你闭嘴！队长肯定会没事的，小牧也不会有事，他们的命是大家用自己的命挡下的，他们一定不会有事！”黄安愤怒地说着，说着说着眼泪忍不住流了下来。

    齐銮观察过现场，在那样的爆炸场景中邢队跟小牧居然没事，本身就让人有些意外。一来也是他们运气好，他们最后待的位置，近范围内并没有炸弹，而且因为周围的房间墙采用的都是具有一定防护能力的材料。

    但毕竟爆炸威力强劲，如果不是那些牺牲的刑警用血肉之躯为他们筑起一道防护墙，单凭他们自己，也不可能活到他们进去搜救。

    “你说得对，他们一定会没事的。”祁钰清也很敬佩他们，能为战友耗尽最后一丝生命，这样的情谊十分让人动容。

    可他们伤得比夜琼还要重，如果说夜琼是呼吸微弱，那他们就是气若游丝。加上在路上耽搁的时间，就算是为他们祈祷着，却也不知道死神是否会放过他们。

    所有人都安静了下来，刑警们互相安慰着，互相打着气，就算随着时间过去，渐渐涌现哀伤，大家还是一副相信会有奇迹的模样。

    城市一隅，白浩言已经确认了爆炸现场，吴炎已经死在那里的事情。对于吴炎的死，他并不觉得有什么遗憾的，毕竟如果不是他，吴炎之前就该死了。

    不过他的身份好像暴露了，这倒是有些麻烦……

