    吹灭银灯，解衣就枕。

    是夜烟横庭竹，月斜回廊，夜短情长，妙不可言。

    昏黑一觉，天色微明，醒来看见微光之下美人留下的一点血迹，想起昨晚种种经历，只觉恍若隔世，仍是意犹未尽。

    杜鹃站在屏风后面，曼声说：

    “陛下，蒲参将等人在外等候多时。”

    “知道了，帮朕更衣。”

    “啊，是。”

    杜鹃低吟一声，旋即推开屏风进来，望向武定皇帝的眼神，有些迷离，刘招孙问陈圆圆去了哪里，杜鹃说陈姑娘独自一人去了东边厢房，琥珀进去服侍梳洗，被赶了出来。

    那便让她一个人静一静，有些事情，需要细细消化。

    他安排杜鹃看好这女子，别让她寻短见。

    不过经历昨夜，想来也不会寻短见, 如果真要守节寻死，一个月前便死了。

    “每个人都在努力活着。”

    杜鹃脸色潮红, 折腾了好久, 才给皇帝穿戴整齐。

    皇帝临走叮嘱杜鹃：

    “看护好陈姑娘, 朕晚上要来留宿。”

    ~~~~~~

    钞关衙门客厅。

    宽敞明亮的客厅坐满了人，蒲刚、邢忠义、章东、李三光、佛朗西斯科、卢象升, 董大忠七人坐在皇帝下首位置。

    辰时初刻，皇帝在两名卫兵簇拥下进入客厅，众人跪拜行礼, 刘招孙喊了句免礼，让大家坐下说话。

    皇帝在最上首位置坐下，章东手执雁翎刀，站立护卫。

    刘招孙目光锐利, 扫视众人，只有馆陶县知县低垂脑袋，不敢直视。

    这是董大忠第一次面见武定皇帝，皇帝的气场会让很多人感到恐惧。

    董知县本不属于开原体系, 也不是武定皇帝的门生。

    天启元年以前他就在馆陶做知县, 一干就是八年，不知是因为昏庸无能还是过于清廉, 竟一直不得升迁。齐军入主临清后, 他莫名其妙成了武定皇帝的新班底。

    刘招孙将目光从董大忠身上移开, 对蒲刚和邢忠义道：

    “说说这几日收获。”

    蒲刚连忙取来厚厚一叠账簿。

    “陛下，镇抚兵从漕商、晋商、徽商等一百二十七家共计追缴欠税一千二百八十七万两, 查获粮食三十五万三千八百石, 布匹二十万三千八百匹，查获私盐一万四千斤, 茶叶胡椒各八千斤·····”

    武定皇帝阴郁的神情稍稍舒展。

    有了这批军需物资，半年又能拉起支三五万人的兵团，把背叛大齐的牛鬼蛇神全部屠尽。

    然后饮马长江, 继续他的屠戮大业。

    皇帝耐心听完汇报, 沉声道：“钱庄也要查，还有田产矿场, 一个都不能少。”

    蒲参将抬头望了眼章东, 章麻子低声对皇帝说了句什么, 刘招孙脸色有些不悦：

    “大声点, 朕听不清！”

    章东又说一遍。

    “大声点！朕听不清！”

    章东知道皇帝喜怒无常，无奈之下，只好清了清嗓子，大声对周围众人喊道：

    “咱们派去冠县、清河、高唐、夏津、聊城、东阿、平原七县赴任的官吏战兵，还没到衙门，就被人杀了！不知是谁干的！”

    在场众人中，除了蒲刚和章东，其他人都还不知道此事，客厅立即炸锅一般，纷纷议论。

    很多人嚷着要对这些州县报复。

    谷鉃

    须知这些州县不久前才派人来临清示好，表示愿意归顺武定皇帝。没想到转眼就要反水，而且还杀了皇帝派去赴任的官吏！

    武定皇帝拍了拍章东肩膀，然后抬头望向众人，四周顿时安静。

    “哈哈哈，朕在临清杀伐过甚，消息传出去，山东的土豪劣绅世家大户都怕了，怕朕杀完临清，就去杀他们，所以急着反水，狗急跳墙，哈哈哈！”

    皇帝抚掌大笑，笑声渗人，自有一种说不出来的摄人心魄的穿透力。

    “怕了好，怕了就好！朕就是要让他们怕！怕，就会犯错！犯错，就会死在朕手里！”

    武定皇帝大笑两声，忽然从蒲刚手中夺过那封沾满大齐官吏血迹的塘报，展开细细翻看。

    李三光仰天叹息，这位与世无争的独臂民政官, 现在也意识到, 皇帝, 又要大开杀戒了。

    传教士弗朗西斯科仍旧忙着在胸前画他的十字，口中念念有词。

    葡萄牙祭司祈祷的对象, 已从大主教变为真武神，也就是武定皇帝本人。现在，皇帝刘招孙就是真武神，关于刘招孙成神的相关事迹，汇总于《真武大帝显迹考》（注释1）之中。

    大齐户部、礼部已决定重修太和山（武当山）七十二观，预计工程规模将远超前明永乐皇帝当年大修武当山。

    当然，修葺工程须等到齐军攻占均州府后才可动工，不过信徒们已经开始募捐，据说最近募捐资金一万多两······

    刘招孙对自己如何成为真武大帝这件事，目前还并不怎么知情。

    他快步走到地图旁，对比塘报中提到的几个位置，用铅笔在地图上一一标准出来。

    “以事发地为中心，周围八十里，乡绅大户全部屠尽，凶手就在他们之中。”

    所谓事发地，便是武定皇帝的官吏中途遇袭的地方。

    众人面若死灰，连几名武将脸上也露出为难之色。

    以临清齐军现在的实力，同时进军周边六地州县，报复杀人，而且要杀这么多人，是不可能做到的事情。

    蒲刚瞟了眼旁边站着的邢忠义，训导官硬着头皮上前劝道：

    “陛下，临清战事才过，州城百废待举，刚刚诛杀豪强，民心不定，若是将全部人马调出去，恐怕······”

    武定皇帝冷冷望向总训导官，锐利的眼神仿佛要把邢忠义凌迟。

    训导官和东方祝那点破事儿，武定皇帝懒得去提，毕竟东方祝现在已经成了公公。

    所谓君心难测，经历王恭厂大爆炸后，武定皇帝性情大变。圣上之所思，别说是临清官员，便是康应乾乔一琦那几位核心班底，恐怕现在也揣摩不清。

    就在众人以为皇帝又要震怒时，却听刘招孙笑道：

    “所说有理，内乱还未平定，暂且不对周围豪强动兵。不过临清只杀这些商户刁民，远远不够。接下来，朕该收拾三班衙役、六房书吏了（注释2），这些蛀虫和牙商一样，一个都不能留！两位知县大人。”

    刘招孙抬头望向站在远处的卢象升和董大忠。

    “这次临清商户叛乱，你们两县的胥吏也多有参与，照朕的意思，这些人都不要留了吧。宁可错杀一千，不可漏网一个，后日午时，找个由头，把他们领到钞关衙门，朕亲自送他们上路，若是到时候人不来或者少来，朕便杀了你们两个。”

    卢象升徐徐抬头，目光从容不迫，董大忠额头渗出汗珠，巨大的压力下，他的手脚开始忍不住的颤抖。

    武定皇帝说罢，扬长而去。

    客厅众人顿时炸锅一般，又开始议论纷纷。

    ~~~~~

    走出钞关衙门，凝望萧条冷清的临清州城，武定皇帝回头对章麻子道：

    “朕会怀念，当年在浑河，那时一呼百应，应者云集，开原兵马所向披靡，还有袁崇焕孙白谷这样的干臣，可以痛下杀手，当断则断！”

    “陛下，若把州县胥吏都杀光了，以后谁给陛下做事·····”

    刘招孙目光变得和蔼，望向这个一路跟随自己的家丁，耐心解释说：

    “章麻子，问的好，”

    “以后，所有政务民事都归大齐直接接管，全国土地都归大齐所有，土地不能买卖、出租、抵押，世间不会再有地主、豪强、大户·····”

    刘招孙望着屈服在自己脚下的临清城，脸上神情不断变化。

    注：

    1、《真武大帝显迹考》成书于齐初，作者为武当南岩宫道长孙碧云、沈阳大清宫道长张一行，江西龙虎山道长张国祥。主要内容为：齐太祖（刘招孙）修炼武当山，功成飞升。镇守北方，被发跣足，建皁纛玄旗，后平定天下，功德圆满，重回仙班。及武帝（刘堪）继位，西平十二年（1700年），西伐英吉利，战于地中海，有真武神相助，遂大破英军，齐军凯旋，於南都（在今澳洲好望角）蓝山大建真武神庙宇。

    2、明代州县衙门书吏被编为六房：吏、户、礼、兵、刑、工。正式称呼为司吏、典吏、攒典，在地方上笼统称为“吏房书吏”（吏书）、“户房书吏”（户书粮书）、“礼房书吏”（礼书）、“兵房书吏”（兵书）、“刑房书吏”（刑书）、“工房书吏”（工书）等。

