    “我就打了！看他们能把我怎么样！”

    说完，唐影似乎还不解气，朝着那两名青年又各自扇了两巴掌。

    两名青年还从来没有见过像唐影这样的女生，就连玉天生都不敢碰他们一根手指，面前的这个女生居然敢一而再，再而三地扇他们的脸，简直难以置信！

    两名青年顿时愣住了！

    不知道该怎么办了！

    以前从未遇到这样的情况啊！

    玉天生也傻脸了，心想，“这是从哪来的彪悍美女啊？怎么不让她打，她竟然还打得更加起劲了呢？他这几巴掌打得倒是解气了，可是我刚才费劲躲来闪去的，全部白忙活了！一切都完了！非得惹来杀身之祸不可！唉！”

    玉天生心中想着，脸上阴霾重重，愁眉苦脸。

    这时，两名青年终于反映过来，其中一名青年，用手揉了揉脸，把砍刀递给另外那个青年道：

    “帮我拿着！这小妞实在是太辣了！我现在就要把她给‘就地正法’了！让她跪在地上叫我爸爸！”

    “你先来！等完事了！我也要尝尝！”

    另外地一个青年接过砍刀，舔了舔嘴片，一脸萎缩地道。

    “好嘞！好不了你的！还有林老板呢！哈哈哈！轮流来嘛！”

    说着，那名青年撸了撸袖子，伸手就朝唐影的肩膀上抓了过去。

    就在那青年伸手的瞬间，沈勇实在忍不了了，一个闪身到了那青年的身旁，抬腿就是狠狠的一脚！

    “啊——呀！”

    “噗通！”

    沈勇不出手是不出手，一出手就是狠手！

    绝不心慈手软！

    那青年挨了沈勇一脚，直接飞了起来，一直倒飞到宝玉阁的门外，重重地摔在门前的水泥路上，又滑行了五六米，撞上了一个落地广告牌之后才终于停了下来。

    可是，停下来之后，那青年早已经晕厥过去，起不来了！

    这时！

    除了唐影以外，所有人都惊呆了！

    愣愣地看着这位身穿军大衣的傻子！

    这到底是怎么回事啊？

    这人是谁啊？

    他为什么能将一个人踢飞这么远？

    难道这个穿军大衣的傻子也是内境武者吗？

    一连串的问题在他们脑子里打转，但是没有答案！

    这简直太不可思议了！

    太令人诧异了！

    整个房间里的空气都凝固了一般！

    “勇哥！我就知道你不会一直袖手旁观的！该出手时你必出手！”

    唐影的一句话，打破了空气的凝固。

    “我没出手呀！我出的是脚！哈哈哈！”

    沈勇傻笑道。

    “切！出脚就是出手！哼！”

    唐影上前抱住沈勇，委屈地道，“他们刚才羞辱我了！我好伤心啊！”

    “要不？我让他们三个都变成太监怎么样？”

    沈勇问道。

    “不用了吧！把他们赶走吧！只要他们不伤害珍珠妹妹就行！”

    唐影道。

    “好啊！那就听你的！让他们滚就是了！”

    沈勇微微笑道。

    于是，唐影看了看了林鲁莽和另外一个青年，尖声喊道：

    “滚啊！你们还不快滚！滚慢了，勇哥让你们统统变太监！”

    闻言，林鲁明皱了皱眉头，心想：“这两人可能是玉天生请来的帮手！看样子好像还挺厉害的！我们不是他的对手！还是先走为妙，回头再多叫上人来收拾他们！”

    想到这，林鲁明仔细地打量了一遍沈勇，问道：

    “请问好汉叫什么名字？何方人士？”

    “沈勇！中原人！今天刚来旅游！你们三个影响了我们旅游的雅兴，所以别怪我对你们不客气！”

    沈勇淡淡地道，“如果不服，随时都可是找我！不过，下次若再让我遇到你，你会知道什么是生不如死！”

    “行！我记住你了！你给我等着！中原人！我不会放过你的！这次你让我滚，下次你就得给我死！”

    林鲁明放狠话道。

    说完，转身就走。

    “站住！”

    沈勇冷声道。

    闻言，林鲁明身体禁不住打了一个冷战，下意识地停住了脚步。

    “你……你要干什么？你刚才可是让我们走的！难道你要说话不算话吗？”

    林鲁明问道。

    “我说的是让你滚出去！不是走！”

    沈勇道，“把你手中的画放下！双手抱头！滚出去！别让我再说第二遍！”

    沈勇说话的声音不大，但是却有一种令人感到恐怖的威压！

    这是一种强者对弱者的威压！

    也是一种来自强者的强大气场！

    这种威压和气场，甚至让玉天生的心中都感到有些不安！

    “好！我滚！”

    说完，林鲁明将手中的画轴放下，双手抱头，像个皮球一样滚出了宝玉阁。

    那名青年见林鲁明都滚出去了，连忙也效仿着他的架势，直接滚了出去。

    滚出宝玉阁的两人，拖着晕厥的那人，快速地离开了。

    宝玉阁里终于恢复了宁静。

    但是，满地的碎瓷片，碎玉片，碎画卷，还记录着刚才的风波！

    “谢谢你们！谢谢你们保护了我女儿！”

    玉天生道。

    “啊？珍珠妹妹是你女儿啊？”

    唐影诧异地问道。

    “是的！她是我的小女儿，自出生时就听不见声音，也发不出声音！所有人都嫌弃她，没想到你们今天才刚刚认识，你们就能成为朋友！谢谢你们！”

    玉天生道。

    “或许是因为我和你女儿有缘分吧！有缘千里来相会！”

    说话间，唐影看向了玉珍珠。

    这时，只见玉珍珠站在墙边的一幅画前面，静静地看着那副画，好像很伤心的样子。

    那幅画上画着一个身穿古装的女生，长相和玉珍珠有些相像。

    玉天生看出了唐影的疑惑，连忙解释道：

    “珍珠虽然从小听不见声音，也不会说话，但是她却对绘画特别感兴趣！她看的这幅画，就是她自己亲手画的，画中的女孩是她的姐姐！只是她姐姐在三个月之前失踪了，至今没有找到！”

    玉天生道，“珍珠她妈早些年去世了！珍珠的姐姐对珍珠无微不至的关爱！她和姐姐的感情，胜过和我这个做父亲的感情！她这是想姐姐了！”

    “原来是这样啊！怪不得刚才珍珠会奋不顾身地保护这幅画呢！”

    唐影有些伤感地道。

