    越尘抓了抓脑袋，又点开神雷峰的群一看，群主正是他的师祖妙竹真人。

    他想了想，为了善恶值，咬牙点击进群！

    越尘神识一瞅，瞬间眼花缭乱，群里都是欢迎他进群的。

    越尘深吸一口气，发出一道消息：“见过师祖！见过各位师伯师叔，见过各位师兄师姐！”

    群里又是一阵欢呼：“小师弟好乖呀！”

    妙竹：“都去好好修炼，这次小比你们不给我拿出成绩来，小心你们的皮！”

    群里瞬间安静如鸡！

    越尘擦了擦头上不存在的汗水，拿起弟子法袍，恩，法袍倒不出众，月白色的法袍上绣了精致的雷纹。。

    估计各峰的弟子法袍上绣的都不一样，这法袍能抵挡炼罡期的攻击，越尘赶紧换上。

    至于神霄雷法和神霄总纲等会再修炼不迟。恩，该出去遛达一圈赚点儿善恶值了！

    想到师父交待他要学点法术，越尘出了洞府往藏经阁而去。

    有了弟子令牌，就不要怕找不到地方，上面有地图呢，这地图还实时更新！

    据地图上的标示，藏经阁与执事堂在同一座山峰，名曰‘广陵峰‘，并不属于八大主峰。

    按照地图的指引，越尘御剑往藏经阁飞去。

    广陵峰位于宗门广场附近，离神雷峰并不远。望山跑死马，越尘本就才学会御剑，也不敢飞快，只敢慢悠悠的飞。

    好在越飞越熟悉，越尘慢慢加速，一个时辰的功夫落在了广陵峰上。

    只见广陵峰上人来人往，好不热闹。

    峰上有两座巨大的宫殿，其中一座进出人多些的宫殿牌扁上写着‘执事堂‘，这些来来往往的人大部分是来领灵石的。

    另一座人少些的宫殿上书‘藏经阁‘。

    越尘迈着小短腿往藏经阁走去，不一会儿就来到藏经阁门口。

    他拿出弟子令牌往门口的禁制上一按，人也跟着进去了。

    藏经阁共有四层，每一层都有无数的法决。

    第一层进门就是一个柜台，柜台后一个白胡子老头正在呼呼大睡，柜台边正有一位师兄在抄写玉简，白胡子老头理也不理，自去睡他的。

    那位师兄见越尘小小个人儿还没柜台高，不禁失笑。

    他笑道：“师弟是新进门的弟子吧？看师弟的样子应是太霖师叔新收的弟子之一，不知你是哪位师弟？”

    这位师兄有点高，越尘昂着脑袋看他，回道：“见过师兄！我是越尘，师弟还在修炼未一起出来。”

    这师兄见他玉雪可爱，摸了摸他的脑袋，又笑道：“原来是越尘师弟，我是掌门的徒孙，你可以唤我‘玄玉师兄‘”。

    顿了顿，他又指点越尘：“这一楼都是基础法决和一些威力不大的法术，以此类推越往上功法越好，本门一诀二法三经俱在四楼。你选好法诀就来这里抄录下来，付十块灵石就行。”

    他看了看越尘跟柜台差不多的个头，又道：“你选好后就直接叫长老起来给你录吧，好了，我还有事先走了，你好好选吧！”说完又摸了一下越尘的脑袋，才转身离去。

    越尘感叹了一下好人多，才往一楼大厅而去，未看到白胡子老头的胡子翘了翘。

    一楼都是基础法诀，他挑挑拣拣一阵，选了几枚玉简，都是实用的小法术。有净尘术，炎火术，聚水诀等等。

    想了想，他又直上四楼，反正内门弟子能学两本镇宗法诀，来都来了，再去挑一门。

    四楼基本没什么人，收录的法诀也不多，本宗的镇宗法诀一诀二法四经俱在其中。

    这一诀二法四经分别为诛仙灭魔剑诀，神霄正法，神霄雷法，九霄真经，武经，混元仙经，天府玄微通真度人仙经，俱是直指飞升的法门。

    越尘在每一枚玉简前跓足良久，最后挑了一门《混元仙经》。

    这本仙经是本宗四法之一，不过修炼的人不多。无他，太耗时间了！

    此经修炼后法力浑厚，是常人的两倍，但是修炼起来也耗时间，未成纯阳者寿元都有限，因此虽然此经为四经之一，也少有人去修炼它。

    不过，越尘是无垢道体，身体无时无刻不在吸纳灵气，修炼时速度也飞快，倒是能修此经。

    越尘拿好玉简又继续查看，他还缺少攻击手段，再挑一本剑诀来练。

    这些剑诀看其名字就感觉各个都厉害，他一直还挑选困难了。

    突然，越尘顿住，拿起一枚玉简，其上写着《大五行阴阳剑诀》，这并不是本宗一诀二法四经之一，学习没有限制。

    看其介绍此剑诀也是顶级剑诀，修炼到高深处还能炼出一道护体神光曰‘五色神光‘，捉人拿物无所不能。

    修炼到极致，五色神光就能练成大五行灭绝神光，大五行灭绝神光一旦练成，神光所过之处万物灭绝，如若想逃，受气机牵引，神光会自行追踪，除非你破界而出，不然绝无可能逃脱。

    这道神光唯一的缺点就是神光追赶之时极耗法力，不过越尘准备连混元仙经一起修炼，正好是绝配。

    只是修炼此剑诀需要五灵，阴阳之精即金灵，木灵，水灵，火灵，土灵，太阴之精，太阳之精。运用的就是阴阳分五行又相生相克的道理。

    一般人能找得到其中一样就是天大的机缘了，想把这七样找齐，很是艰难，所以这本威力奇大的剑诀一直无人修炼，放在那里落灰，如今被越尘看上。

    不过越尘自恃有诸天善恶榜，不怕找不齐。他拿起这枚玉简，也不看别的了，直往一楼去复印玉简了。

    一楼柜台后白胡子老头还在呼呼大睡。越尘想了想，也不叫他，运起法力离地两尺。顿时就有一个成年人高了！

    柜台上只有一只宝盒，和一盒空白玉简。

    看介绍是先付钱后复印，灵石直接放进宝盒后把玉简往宝盒上一插，禁制立消，再自己复刻就行，就是这么简单又神奇！

    越尘选了共七本法诀，付了七十块灵石，随后在宝盒上找了到一个小孔，把玉简往里面一插，再一看，禁制真的没了。

    等越尘复刻好功法走出藏经阁，一日已经过去了。

    他揉了揉空空的肚子，御剑直往神雷峰而去。

    【作者题外话】：今日三更已毕！

