    玄龟剑……飞出去了！

    不是剑气，那玩意姐儿几个早就练出来了……就在她施展出最后一个图案的时候，玄龟剑就像是她手臂的延伸一样，蓦然脱手飞射。

    “玄龟，回来！”

    李英琼纵身跃起，手掌向着玄龟剑抓去……虽然她现在并没有炼化玄龟剑，但推送玄龟剑的真气却是她修炼出来的，气随意动，当她伸手想要抓剑的时候，真气自然裹着玄龟剑落入她的掌中。

    失而复得的喜悦难以表述，而此时李英琼才发现，由于刚才练到最后一式的时候，她已经不知不觉地靠近了山峰的边缘，刚才这奋身一跃，人已经飞了出去，下方是茫茫云海，想要纵身返回，脚下却无借力之处。

    这怎么办？!

    就在李英琼一筹莫展，不由自主地开始自由落体的时候，一声熟悉的雕啼蓦然在空中响起。

    “佛奴救我！”

    李英琼怀疑是自己幻听了，但还是下意识地大喊了一声。

    雕啼声再次响起，一道黑影蓦然从上方急坠而下，猛地抄到了李英琼的身下……李英琼只觉得急坠的身形似乎被什么东西挡了一下。

    很柔软，李英琼下意识地伸出左手向前一搂……搂住了！

    她这才睁眼……“佛奴！真的是你！”

    李英琼将右手的长剑归鞘，双手搂住了黑雕的脖颈：“我以为会很长一段时间见不到你，没想到又是你把我救了。”

    几句话之间，黑雕已经飞到了雨花洞前，缓缓落在了地上，一只白色的大雕正站在那里，淡定地打量着李英琼。

    “哦，好漂亮！这是你的同伴吗？”

    李英琼也是个颜值主义者，兼之心大，丝毫不受刚才坠崖的影响，反倒向前一扑，又抱住了那只白雕的脖子。

    白雕下意识地想甩掉脖子上的累赘。女孩儿却耍赖似的紧抱着不放，大声道：“我就不放，那么神气干嘛。”

    白雕终于不再挣扎了，它歪着头看着李英琼，就像是个长辈无可奈何地看着晚辈的撒娇。

    黑雕梳理了一下身上的羽毛，慢悠悠地踱了过来，告诉李英琼白雕叫‘玉奴’，也是白眉禅僧座前的神禽，这一次也是送它回来的，马上还要飞回去……虽然佛奴喉中横骨未化，还不能口吐人言，但在啼鸣之间，竟然也能够将意思表达得十分完整……这就只能说是一雕一人的缘份了。

    玉奴果然是没有呆下去的时间，跟佛奴又相互啼叫了片刻之后，二雕同时飞起，不一会儿工夫便又飞得不见了踪影。

    “佛奴……”

    李英琼叫了一声，但两只大雕依然渐飞渐远。

    “英琼！”

    三条身影从洞中跃出，二人一猿，正是裘芷仙和袁星，她们也是听了外面的动静出来的。

    “你没事吧？”余英男有些担忧地望着自己的同门、好友。

    “佛奴回来了，可又走了。”李英琼有些闷闷不乐地说道。

    “佛奴是谁？”裘芷仙不解地问道。

    余英男是知道一些的，便在一旁解释了一番，李英琼又把刚才的事情说了一遍。

    “英琼，你别难过了，你的佛奴很快就会回来的。”裘芷仙安慰道。

    “真的？”李英琼此时的表现就像是溺水之人抓到了一根救命稻草似的。

    裘芷仙很认真的点点头：“你想啊，佛奴不是说了嘛，它是奉旧主之命来随侍你了，另外一只神雕玉奴万里迢迢地将它送回来，于情于理，它都要回应那位玉奴一程才行嘛。”

    仿佛是为了证明裘芷仙所言不虚，她的话音还未落，远处就传来一声嘹亮的雕啼，众人举目望去，只见远处的天空蓦然出现一个黑点……黑点越来越大，越来越清晰，正是黑雕佛奴。

    嗖！

    没等佛奴落地，李英琼已经一个箭步纵身跃起抱住了它的脖颈，一雕一人显得十分的亲热。

    “好了，英琼，师父让我们尽可能不要出洞，快回去吧。”裘芷仙说道。

    “佛奴，我带你看我们临时居住的地方，我师父说……”李英琼像是给主人带客人参观一样，显摆自己的临时住处，裘芷仙和余英男相视一笑，带着袁星也进入洞中，洞口蓦然闪过一片彩色的烟岚，旋即变成了一片石壁。

    ……

    雁千惠不知道李英琼已经与黑雕佛奴相会，此时她的对手已经变成了三人。

    峨嵋剑术她是第一次领略，恍若疾风惊涛一般，尤其是三口飞剑分头斩落，雁千惠被困在中间犹如浪涛中的一叶孤舟，似乎随时都有可能颠覆。

    “李师妹，再加把劲儿，让这贱婢难逃公道！”万珍此时意气风发，一口飞剑施展得惊神泣鬼。

    李文衍没有出声，她还知道几分不好意思，只是闷着头一个劲儿地狂攻。相比之下，郁芳衡的战术最为稳妥，她是七分守三分攻，绝对不给对手可乘之机。

    “好不要脸！”

    雁千惠可不惯着那毛病：“为了一件并不属于你的藏珍，你携众凌寡，这是峨嵋弟子的公道？我要是你，不会说话就别出声，也免得丢人现眼。”

    “……”万珍顿时气得像个蛤蟆似的，眼睛都瞪圆了，可确实是不敢再乱说话了。

    雁千惠虽然在三人围攻中险象环生，但每每于万一之间，避开了大多数的攻击，遇到实在是避不过去的，便一拳轰了上去——虽然对方剑势凌厉，但飞剑一时之间却破不了她肉身的防御，直接被一拳砸飞。

    一力破十会！

    老祖宗的话还是有相当道理的。

    激战了一个小时之后，雁千惠蓦然发出一阵清脆的笑声：“如果你们仅有这个实力，那就择日再行领教了！”

    笑声未落，雁千惠身形腾空而起，翩若惊龙，一道道剑气犹如天龙行雨般的落下，正罩向突然失去攻击目标的万珍三人。

    嗤嗤嗤……

    三女骇然抬头，只见一片剑雨向三个人笼罩了下来。

    “防御！”

    万珍大喝一声，飞剑在空中化作一片剑幕，迎上了那片剑雨；李文衍和郁芳衡也知道这是关键时刻，飞剑化作两片光幕向上迎击。

    在一片断金碎玉般的刺耳声响中，所有庚金剑气都被剑幕绞碎，然而就在这个时候，三女陡然感觉到压力倍增，一只水蓝色的巨掌挟着惊涛音响轰然拍落。

    ***********

    下一章争取五点，周末愉快！！

