    赤袍真人听了宫翔禺的话，神色微动，似乎很是满意的点了点头。

    “那么你呢？”

    他又转过头问陈莫白。

    “句芒道院吧。”

    “哦，听你的语气，还是勉强选的，为什么？难道四大道院对你没有吸引力吗？”

    赤袍真人倒是有点奇了，他对于陈莫白这个本轮的唯一练气七层, 还是蛮有兴趣的。

    “我有个朋友要去句芒道院读书，她一个人我有点不放心。”

    陈莫白犹豫了下，最后选择了一个很朴实无华的理由。

    他这话一出，台下数百个学生一片哗然。

    本来因为在金丹真人面前高声喊出了自己远大理想的宫翔禺，却在这个刹那，感觉自己输得一塌糊涂。

    丹霞城今年有一个天灵根被保送了句芒道院, 这是所有人都知道的事情。

    “老陈太浪漫了。”

    特地过来给陈莫白加油的陆弘盛听了这番话语之后，终于明白, 为什么陈莫白能够得到天灵根的青睐，这种觉悟和境界，他这辈子都学不到。

    能够在这种盛大的舞台之上，金丹真人的问话之中，还想着给自己的女朋友表白，仙门开辟以来，陈莫白绝对是第一人。

    但他们哪里知道，陈莫白根本就没有这个意思。

    就是真的没想到充足的理由。

    说为了父母的期望，亲人的期许，那也太平淡了，和宫翔禺豪气冲天的化神志向比起来，就更加有点虚了。

    陈莫白想了不少理由，但都觉得压不过宫翔禺“化神道成”的远大志向。

    既然反正都要被宫翔禺压下去，索性就遵从内心，选了一个曾经答应过的青女的理由。

    但他却完全不知道, 这个理由一出，宫翔禺险些就道心破碎了。

    太诛心了！

    这个家伙好生阴险，斗法还没有开始，竟然就已经在言语之上开始对我攻心了。

    宫翔禺告诫自己要冷静，炼神之法缓缓运转，让自己出现剧烈情绪起伏的心神恢复平静。

    “恩，少年，你可知道，四大道院每个洞天福地，最多只会招收一个人。你若是想去句芒道院的话，你那位朋友可能就不能去了。”

    这个时候，赤袍真人突然说了这句话，令得陈莫白不由得愣住了。

    他还真不知道四大道院招收还有这个规矩。

    擂台外的尚清嘴唇微动，想说就算是两人冲突，句芒道院也肯定是选择青女，而不是陈莫白，但赤袍真人当面，想了想她还是选择了闭嘴。

    “那就补天道院吧。”

    去不了句芒道院，陈莫白想了想，又选了一个。

    “为什么？”

    你怎么这么多为什么啊！

    若不是眼前这人是金丹真人，陈莫白还真不想回答。

    “仙门三大殿殿主，超过一半都出身补天道院。我希望将来能够执掌仙门, 亿万修士随我意念而动。去补天道院的话, 完成这条路线最为简单。”

    相比起宫翔禺的“化神道成”, 陈莫白感觉自己想成为“仙门之主”的愿望，还是庸俗了点。

    “原来，在他的心目中，青女的地位更在仙门之主之上！”

    台下，陆弘盛再次感觉自己的境界低了。

    看看人家陈莫白，这番话代入到任何女生的身上，知道自己在男人心目中的地位，竟然比仙门之主还要高，恐怕会激动到昏过去。

    宫翔禺感觉到自己好不容易愈合的道心再次开裂了，他觉得自己这辈子都不可能从陈莫白的手中夺走青女了。

    此人的诛心之计，太过于阴狠毒辣了。

    “哈哈哈，有趣的少年。”

    赤袍真人终于不问了，他大笑着飞起，将舞台让给了陈莫白和宫翔禺两人。

    “此人分数太低，我们道院不好收他。”

    白西装的补天道院代表，在赤袍真人回来之后，轻轻的低头说了一句。

    “老夫知道，老夫不干涉。”

    赤袍真人的话语，令得补天道院的代表松了口气。他就怕这位金丹真人惜才，想要把陈莫白保入补天道院。

    仙门的金丹真人有一个很特别的权益，那就是可以无条件保送一个学生入读四大道院。

    这个权益，一生只有一次。

    赤袍真人由于年纪还轻，又没有子嗣，所以这个权益一直都在手上，还没用过。

    听了他的话，蓝海天和尚清也松了口气。

    如果赤袍真人要硬保的话，哪怕是天灵根也抢不过这个入读道院的名额。

    这其中，鲲鹏道院由于名声最大，一直都是那些金丹真人塞人的第一选择。尚清则是怕到手的天灵根，因为这种戏剧性的事情也在自己手上流失，最终被其他三大道院捡漏。

    赤袍真人表态之后，他们三人全部都放下心来，放心的看起了斗法。

    而十大学宫的代表们，则是开始交头接耳，议论纷纷，想着待会陈莫白被淘汰之后，自己应该开出什么样的条件来抢人。

    “开始了。”

    轰！

    宫翔禺右手握拳，气流翻涌，一道密布鳞片，好似蛇身，又像是龙尾的淡淡虚影伴随着他的移动，重重的轰到了陈莫白身前。

    彭！

    陈莫白拍出了一张木盾符，但青色的盾刚刚浮现，就被恐怖的拳劲爆碎成了漫天木屑。

    尘埃之中，丝丝的蛇杏虚影浮现，带着撕咬撕碎一切的恐怖力道，没入了陈莫白的脖颈。

    “御灵之术！”

    蓝海天看到这一幕，目光灼灼。

    鲲鹏道院隐隐有天下第一道院的称呼，除了六御经之外，更因为开派祖师坐化之后，却留下了一头化神级数的巨鲲灵宠守护。

    鲲鹏道院，还是仙门第一御兽传承。

    这宫翔禺果然是求道之心坚定，竟然修炼了这御兽一道，最为艰难，却也是未来成就最大的御灵之术。

    “这条与他神识相容的御灵，应该有二阶的层次，将来若是他能够结丹的话，说不定就能有化龙之相了。”

    赤袍真人开口点评，蓝海天轻轻点头。

    本来对于陈莫白还有点期望的他，在看到了宫翔禺的御灵之术后，知道这一局，应该是翻不了了。

    哗啦啦！

    就在这个时候，水波荡漾的奇怪声音响起。

    陈莫白的身影在尘埃之中浮现，只见他的脖子一圈不知何时多了一道漩流，好似柔软的水罩，在不断的旋转消卸之中，将宫翔禺这一击完全超越了人身数倍的恐怖拳劲化解。

