    第72章 拍卖

    大笑声响起，圣心睿却是眉头蹙起。

    怎么好巧不巧，这几位公子，现在来了？

    圣心睿立刻转身，看着那出现的几道身影。

    “王镇宇，郭风，陈鹤，你们几人，可是很久没来了啊！”

    看着为首三名青年，圣心睿哈哈一笑道。

    “谁说我们好久没来了？”

    那身着黄袍的青年，咧嘴笑道：“是你九公子太忙了，我们来，你也没时间招待我们啊！”

    “这说得什么话？谁不招待，也要招待你们三位啊！”

    圣心睿热情的招呼道。

    那黄袍青年此刻看向秦尘手中锈剑，嗤笑道：“小少年，你这柄锈剑，以我王镇宇的判断来看，就是一柄锈剑而已！”

    王镇宇得意道：“我整日里在此地观看，可是明白这其中的渊源的。”

    “但凡是内含灵宝，或者一些看起来普通至极的东西，里面若有真正的宝物，那其表面，必定是不会这么普通！”

    “你看你手中锈剑，简直是生锈的可怕！”

    “你这一万两白银，是彻底浪费了！”

    “是吗？”

    秦尘淡然一笑，也不介意。

    看到此景，圣心睿方才呼了口气。

    要是秦尘和上次一样，直接来了句宰了，那他真是承受不住。

    他可不是叶子卿！

    “小子，你可别不信！”

    那另一名公子哥笑道：“王兄在这圣丹阁内，那可是被称为火眼金睛小王子！”

    “以他的眼光看上的东西，一般而言，很少是假货。”

    “哦？”

    秦尘微微一笑，不可置否。

    “算了，说实话，反而是得罪人，看来这小子，第一次到这里来，不知道其中玄机，我们多管闲事干嘛？”

    王镇宇轻蔑的看了秦尘一眼，冷笑道。

    “秦尘哥哥，他们好讨厌，小菲不喜欢他们！”凌小菲此刻嘟起嘴道。

    听到此话，圣心睿暗道糟了。

    凌小菲发话了，那秦尘，绝对不会善罢甘休了。

    “好，小菲不喜欢他们，那秦尘哥哥就狠狠打他们的脸！”

    “嗯！”

    “不知天高地厚！”

    王镇宇此刻却是哼道：“小子，你怕是从小城市里来的吧？”

    “你，敢不敢和我打个赌？”

    “哦？打赌？好啊！”

    王镇宇轻蔑一笑道：“你想赌什么？”

    “赌这锈剑，是一柄一品高阶灵器！”

    秦尘笃定道：“若不是，我按照一品高阶灵器的价格，百万黄金，赔给你！”

    “若是，你便给我百万黄金，如何？”

    听到此话，王镇宇顿时乐了。

    “郭风，陈鹤，你们听到了啊！”

    王镇宇哈哈一笑道：“是他要和我赌的，这可是他自己说的！”

    “秦兄，不可……”

    圣心睿此刻只感觉，不对劲啊！

    凌小菲开口，秦尘就认真起来了。

    秦尘认真起来了，那王镇宇……可就惨了！

    王镇宇此刻还以为圣心睿是偏袒秦尘，顿时拦下，道：“圣心睿，都是你朋友，你可不能偏袒这小子啊！这可是他自己说的！”

    偏袒？

    老子是怕你王镇宇连裤衩都输干净了！

    圣心睿心中气郁不已。

    王镇宇无比肯定，这柄锈剑，绝对是简简单单的锈剑而已。

    秦尘不过是拉不下来脸。

    既然要赌，那就赌好了，百万黄金，他还是输得起的！

    “既然如此，立字据吧！”

    秦尘此刻淡淡笑道：“否则，万一你耍赖，我也可以找到王家！”

    “你放心吧，身为帝都王家公子，我可干不起耍赖的丢人事，倒是你，我怎么肯定，你有百万黄金？”

    “她可以为我担保！”

    秦尘摇手一指，一道倩影，此刻翩翩而来。

    正是叶子卿！

    看到秦尘指向自己，叶子卿刚到来，一脸不解。

    “叶小姐？你原以为这家伙担保？”

    “担保？”

    叶子卿一怔，可是随即点头。

    什么？

    看到叶子卿点头，王镇宇几人皆是一愣。

    叶子卿刚到，连发生什么事情都不知道，就愿意为秦尘担保？

    二人怎么可能会认识？

    而且似乎关系还很好？

    “好了，立字据吧！”

    秦尘开口。

    弯身看着凌小菲，秦尘淡淡一笑道：“小菲，哥哥一会就帮你打他们脸，让他们不再嚣张了！”

    “嗯！”

    看到凌小菲月牙般的笑容，秦尘心中很是开心。

    说到底，九幽朱雀，与自己父亲的一位好友，颇有关系，或许，不管如何，面对凌小菲，秦尘确实是当妹妹一样看待。

    字据立好，王镇宇此刻哼道：“好了，打开吧！”

    “着急什么？”

    秦尘此刻看向圣心睿，道：“圣丹阁，该有拍卖场吧？能为我加一场拍卖吗？”

    拍卖？

    圣心睿不知道，秦尘到底在搞什么鬼。

    “有，可以！”

    可是，他却是立刻应答。

    “好，我们走吧！”

    来到拍卖场，此刻，拍卖场内，数以千计的顾客，潇潇洒洒坐了一堂。

    那拍卖师正在热情的做着介绍，突然一道身影走上台来，附耳低语几句，顿时，拍卖师脸色惊讶，看着下方。

    咳了咳，那拍卖师此刻开口道：“各位，现在多出一件拍卖品！”

    “让我们有请秦公子，来介绍他的拍卖品！”

    拍卖师话语落下，秦尘走上拍卖台。

    圣心睿身为圣丹阁九公子，这件事情，还是比较容易办到的。

    秦尘站到台上，此刻，台下叶子卿、圣心睿、王镇宇等人看着秦尘，皆是不知道，秦尘脑子里到底在想什么。

    秦尘将锈剑，放在了拍卖台之上。

    “诸位！”

    秦尘笑了笑，道：“这柄剑，是一柄一品高阶灵器，我现在拿出来拍卖。”

    此话一出，场中彻底哗然。

    “开什么玩笑？明明是一柄锈剑而已，这小子，哄人的吧？”

    “圣丹阁怎么做生意的，这不是耽误事吗？”

    “对啊，小子，这里可不是买心跳的地方，你想卖这锈剑，去一楼吧！”

    人群顿时开始沸腾。

    王镇宇哈哈一笑：“这家伙，脑子坏掉了吧？该不会是想在这里拍卖了换取黄金，然后赔给我吧？”

    圣心睿等人，也是感觉不明所以。

    秦尘看着众人，再次道：“起拍价，一百万黄金，若是这里面并非是一件一品高阶灵器，我秦尘，愿意十倍拍卖价格，赔给得主！”

    (本章完)

