    　　“感觉如何？”这几天的时间里，任月轩就一直躺在摇椅上，动也没动不过。

    　　林陌握了握自己的拳头：“很不错，全身涌出的力量，让我有一种感觉，怎么说呢。

    　　大概是恨天无把，恨地无环。

    　　我知道这是因为力量增长的太快，而产生的错觉，不过现在的我有信心若是在和命摩玄对上，至少是九成的胜算。”

    　　任月轩点了点头：“你这次找我，应该不仅仅是因为这门《玄天如来·凌霄大魔身》吧，我察觉到你的元神境界已经突破到真武境大圆满。

    　　阳神境是一个质的蜕变，以你现在的程度，过早突破反而会产生一些隐患。

    　　但你的元神之力又有些奇怪，和一般人相比，纯度太高，这也让你的元神之力能够轻易碾压同境界的武者。”

    　　林陌眉头微皱，元神之力纯度太高的问题，他倒是清楚缘由，超限功法《修心三重》保障了他修炼不会因为任何外在因素而走偏，甚至不会因为他修炼过快而走火入魔。

    　　而超限级功法《三魂九炼》就是不断增强自己的元神之力，并将其纯度达到极限。

    　　所以林陌在布置幻境时，操控起来的难度极低，因为元神纯度太高，极易被自己掌控。

    　　但现在他要提出的问题，虽和元神之力有关，但却不是蜕变阳神境方面的事情。

    　　“轩哥，是关于《九天十地唯我独尊观想术》，这门功法是我唯我道宫历代掌教必修的秘术，但我却发现自己所观想的最强未来身，貌似有些不稳的迹象。

    　　这种感觉很奇怪，就好似他要分裂了一般。”

    　　任月轩难得的神情一肃：“详细说说。”

    　　林陌当即将自己万相领域，意外分出正邪双身的事情如实相告。

    　　任月轩眼中闪过一道精光，甚至直接起身，围着林陌上下打量了一圈道：“你倒是好运道啊。”

    　　林陌依旧一脸不解。

    　　任月轩解释道：“你还记得当时我跟你说过的《九天十地唯我独尊观想术》之后可以起到的作用吧。”

    　　林陌点了点头：“由阳神分化，转虚为实的真正第二分身。”

    　　“不错，但想要凝练分身，仅仅达到阳神境是不够的，我原本是想让你通过修炼《玄天如来·凌霄大魔身》分出道身，佛身和魔身。

    　　因为你一直走的是无相之路，三意分割之后，会更有利于你明悟无相之道。

    　　甚至突破碎空境的限制，达到天地万物毁灭，尽我无相，化我为无，无我无有，不灭不相，万古永存的程度。”

    　　林陌现在是彻底懵逼了，这种表情在其脸上是极其罕见的，他惊讶的不是无相之道能够达到这种貌似俯瞰一切的至高境界。

    　　而是轩哥竟然能看到无相之道的未来是怎样。

    　　要知道自己受到了前世各种的轰炸，才能有这种近乎异于常人的脑洞，但是轩哥的表现，有些不像一个碎空境大圆满的土著该有的样子。

    　　任月轩或许也是察觉到自己一时激动，说的有点多了，连忙干咳一声，转移话题道：“《九天十地唯我独尊观想术》的最强未来身，看似是达到了最强，但实则他并不完美。

    　　他需要以一化三，重走修行之道。

    　　也就是说，接下来他要分割出三道分身，再重合为一，才算是修炼到圆满。

    　　之前的元神之力增长，只是为了达到分割三身的基础，所以从始至终你所修炼的《九天十地唯我独尊观想术》，都没有达到入门的门槛。”

    　　林陌突然想到了什么：“那我精神海内的那三道身影，除了最强未来身外，那两道传承之影是不是因为《九天十地唯我独尊观想术》的原因，才会变成我的相貌。”

    　　任月轩点了点头：“传承之影留于精神海内，其本质是一道没有意识的阳神之力，在将传承之影中的传承尽数吸纳后，它便会消失。

    　　而因为《九天十地唯我独尊观想术》则将其那道阳神之力完全留存其中，并为了接下来的分割三身做准备。

    　　所以他们的面貌也会变成你的样子，因为那未来就是你。”

    　　林陌若有所思，然后便以元神之力去观察那黑、白、灰三衣林陌。

    　　而此时他没注意到，任月轩眼神中透漏出一股极其复杂的情绪。

    　　是纠结，是犹豫，更多的是一种难以言喻的痛苦。

    　　很难想象身为天下至强者的任月轩会流露出这种目光。

    　　等到林陌回神时，任月轩又变回了原本的样子。

    　　“现在你有了更适合自己的路，就是分割正邪分身，也可以叫善恶分身，最后寻求真正的自我，在将自我分离，那么你的无相之境可能就会直接突破到一个难以想象的程度。”任月轩认真的说道。

    　　林陌则是突然想到了什么，神情一阵古怪，善恶分身，自我分身，这不就像是传说中的斩三尸吗。

    　　所谓的斩三尸就是借鉴、糅合道家、佛家两教的一些相关理论而成，清净无为，明心见性。

    　　在一些洪荒流设定里，斩三尸就是斩掉自己的善尸、恶尸和自身尸（自我尸），也就是各种执念。

    　　斩执念时可将执念寄托在诸般先天灵宝上，斩出化身，法力广大无边，佛家也可寄托于自身修炼的法相金身之上，也是威力无穷，不过比起寄托于先天灵宝却是逊色几分了。

    　　三尸斩尽后，就是大寂灭境界，接着三尸合一，化身与本体彻底融合不分彼此，此时可以身化亿万，离那混元大道只有一步之遥。

    　　但仔细想来自己又有些不同，没有什么先天灵宝寄托，反而是以观想的最强未来身分割三念，与三身相融。

    　　最后融聚为一，那到时候达到什么程度，以林陌那爆炸性的脑洞，都有些难以想象。

    　　不过在林陌分出正邪双身后，确实感觉到自己的状态有些奇怪，随即他看向任月轩认真的问道：“轩哥，像是我这种能够通过领域，分割正邪双身很难吗？

    　　以你如今的境界也做不到吗？”

    　　(				

