    幼稚可能是会传染的，他看着窗户上工工整整的他的名字，在右边写了陈最一三个字。

    紧接着，陈最一又在中间画了颗胖乎乎的爱心。

    两个人就站在窗前，看着并列在一起的两个名字，不约而同地笑了起来。

    陈与桓笑的时候，陈最一能清晰地感受到身后传来的胸腔震动，带着他的心脏也鼓噪起来。

    “陈最一，你的名字真好看。”

    “那是因为哥哥的字好看。”

    “那我的名字不好看，是因为陈一一写的字不好看吗？”

    “……哥哥！”

    幼稚的对话你来我往，终于，陈与桓打了个哈欠，说:“不闹了，在这儿凑合睡一晚吧。”

    陈最一没有说话，只是转过身，把头埋在陈与桓胸口，点了点头，倒更像是讨好或是撒娇的轻蹭。

    被陈与桓牵着往卧室走的时候，陈最一忍不住回头去看窗户上的两个名字。

    陈与桓??陈最一

    真的好俗气，还很非主流。

    但他乐意和陈与桓一起走入这样的凡俗之中，再也不要回头。

    忽然想起那一天，他在雪地里画心，想给陈与桓表白，刚画完，陈与桓就气冲冲地从楼上跑下来，塞给他两个暖宝宝。

    哥哥表现的那么凶，还不是一直在楼上看着他。

    ……真是太坏了。

    他们在什么都缺的新房里睡了一晚，床上没有铺床单，直接躺在新买的床垫上，毛毯是买床垫送的，还留有不怎么好闻的气味，好在装了地暖，屋里的温度很舒适。

    在这样的环境下，陈最一却比任何时候都睡得安稳，认床、认枕头、认玩具熊、认小吊带……这些会让他失眠的坏毛病，只要陈与桓躺在他身边，都会很识相地躲起来，不会前来叨扰。

    而且……这里是他和哥哥的新家。

    嗯，婚房。

    ?

    正好赶上学校放寒假，陈最一回宿舍收拾的那天，只有季凡一个人还没回家，他们体育生还要留校训练一星期。

    陈最一负责收拾，陈与桓负责一趟一趟搬东西，季凡全程背对着他们打游戏，一声不吭。

    走之前，陈最一本来想跟季凡说声谢谢，感谢他那天送自己去医院，结果季凡瞟了他一眼，戴上耳机继续打游戏。

    好吧，那就下次有机会再说。

    陈最一的行李不多，很快收拾完了，都搬上了后备箱，他抱着玩具熊坐进副驾驶座里，放在兜里的手机忽然震了一下。

    是季凡发来的消息:

    -陈最一，你有东西没拿。

    陈最一愣了一下，他都把柜子抽屉搬空了，哪还有落下的东西，虽然怀疑，但他还是觉得季凡不会骗他。

    他跟陈与桓说:“我好像有东西落下了，哥哥等我一下。”

    陈最一一口气跑上楼，看到季凡就站在宿舍门口，还是那副什么都不在意的表情。

    季凡递给他一个纸袋，他打开看了一眼，竟然是那条一直找不到的牛仔裤。

    他有点惊讶，还没开口问这是怎么回事，就听到季凡说:“对不起。”

    陈最一不知道该说什么，季凡好像也没有要解释这件事的意思，他垂着眸子，半晌才开口说起另一件事。

    “谢谢你那天送我去医院。”

    季凡没有说话，长长的宿舍走廊，因为放寒假的缘故，格外安静，两个人相对站立，甚至能听到对方呼吸的声音。

    这样没由来的沉默让陈最一感到压抑，他低着头转身，“那我先走了，再见。”

    “等一下。”

    手腕被拉住的时候，陈最一心下一紧，听到季凡的接下来的话，又慢慢放松下来。

    季凡盯着被他环住的细白手腕，“我想说，你其实很好。”

    名字很好听，长得很好看，身上的味道很好闻，平时很爱干净，成绩很优秀，会关心流浪的小动物，一定也很会照顾人……

    但是他只说了最想说的后半句，“所以，好好保护自己。”

    别光记得喂猫，自己也要吃饭，约会之后记得穿高领的衣服，多留个心眼，别再把吻痕展示给别人看，有机会也解释一下，你是有稳定的交往对象的，如果再遇到像我这样脾气不好、说话难听的坏人，不是有男朋友的吗，叫他来帮你打架也好。

    你是很好的人，该活在阳光下，不要自甘堕落，不要忍气吞声，不要纵容别人的误解，不要无所谓流言蜚语的发酵。

    总之，不要再任人欺负了。

    但他最后还是什么也没说，只是放开了陈最一的手。

    “开学见。”

    陈最一提着袋子走出宿舍楼，看到陈与桓靠在车上等他，忽然有种如释重负的感觉，小跑过去抱住他，撒娇般地蹭了蹭他的颈窝。

    “跟室友道别了？”

