    “呼！”

    随着罗云清一口气吐出，热气蒸腾，他睁开眼睛。

    这一次的推演又是长达四十天。

    虽然现实中依旧只是过去了十秒钟左右，但他自身的变化却是极为明显的。

    之前推演筋骨横练功如果是塑形的话，那这次推演就是塑心。

    塑练心性。

    这种看不见的东西，一般能够从一个人的眼神中，神色间发现一点。

    那是一种成熟，稳重的表现。

    “这就是鲸落树生呼吸法吗！”

    深吸一口气，罗云清自语一声，他的语气明显缓慢了很多，声音中似乎带着某种磁性，听起来就给人一种很靠谱的感觉。

    意念所及，推演面板再次开启。

    罗云清查看了一下提升至第二层的“先天一炁”。

    ［先天一炁］二层。气体液化，储量增加。

    气体液化，就是先天一炁达到第二层的表现。

    不过，罗云清却是知道。修炼家中的《正阳门呼吸法残篇》根本无法达到这一步。

    因为他那个便宜老爹罗义堂体内的真气都还没有液化呐！

    ...

    “哥！”

    这时，罗云清听到院门外罗云荷的声音。

    接着就是“吱呀”一声院门被推开的声音，随后，罗云荷踏进院子内，那细碎的脚步声。

    这些声音，全都清晰的传进了罗云清耳中。或者说，被他的双耳清晰的捕捉到了。

    他的听力，明显比之前强大了很多。

    起身走到房间门口，打开房门，罗云清看到罗云荷欢快的向他跑来。

    “哥！你开始修炼了没有？我来观摩一下。”

    罗云荷刚洗过头发，虽然用干布擦拭过，发丝还是有些微湿，随着她靠近，一股清新的皂荚香味扑面而来。

    “额，那个...我已经修炼完了。”罗云清挠了挠头，笑着说道。

    “这么快！”

    罗云荷脚步停顿了一下，随后脚步放缓，走到罗云清身旁，嘟着嘴唇说道：“人家还想看一下你是怎么修炼的呐！结果你速度这么快。”

    看着罗云荷那一副可爱模样，罗云清忍不住伸出手去，就要摸一下对方的头发，却又缩了回去。

    罗云荷见状，伸手拉住了罗云清的手掌，迈步走进房间内。

    “哥，既然你修炼完了，那来帮我揉干头发吧。刚刚为了看你修炼，来的太急，头发都没有揉干。”罗云荷一边说着，一边拉着罗云清走到房间内的圆桌前坐下。

    这个世界肯定没有吹风机那些玩意，大家族的女子洗过头发之后，都是由侍女用手轻轻搓揉，抖动，将头发快速弄干。

    “好，我来帮你。”

    看着坐在椅子上，背对着自己的罗云荷，罗云清不禁露出一抹笑意。

    他觉得，罗云荷这丫头绝对是故意的。

    特意洗了头发之后跑过来，让他帮忙揉干头发，实际上是为了满足他那不良癖好。

    这才是亲妹妹啊！

    罗云清搓了搓手掌，伸出手去。

    手指穿梭在黑亮的发丝间，轻轻抖动，皂荚的清香和淡淡的茉莉花香在房间内扩散，渐渐布满整个房间。

    这时，罗云荷发现桌子上的木箱内，灵石的数量少了一半，不由得睁大了眼睛。

    但她却什么都没有问，更是压下心中的那份好奇，反而是在心中想着怎么能再给罗云清弄一些灵石过来。

    她这些灵石，其中很大一部分都是罗云义和罗云华送给她的。

    一开始她还不要，后来想到若是有一天罗云清可以修炼了，那一定会需要很多灵石。

    于是，当罗云义和罗云华那两个家伙再讨好似的送她东西时，她开始收了，并且还强调只要灵石。

    不然，她一个女孩子，家族里又不分配修炼资源给她，偶尔给几块灵石，也是用来换药草，补品的，哪来的这么多灵石。

    有些药草，可以起到美容养颜的效果。

    ...

    “公子，吃饭了。”

    “咦！小姐也在。”

    巧儿端着餐盘从外面走了进来，看到房间内罗云清正在帮罗云荷搓揉头发，眼中闪过一抹渴望的神色。

    她将餐盘放到圆桌上，摆放好，然后走到罗云清身旁，开口道：“公子，我来吧！”

    “好，那辛苦你了。”

    罗云清确实有点饿了，就把搓揉头发的事情交给了小巧。

    他迈步走到圆桌前坐下，拿起碗筷，夹起一块牛肉就塞进了嘴巴里。

    “哥，我也要吃。”

    罗云荷眨着黑亮的大眼睛，纤细的手指指着一块牛肉：“哥，给我夹这块小的，我都好久没吃牛肉了。”

    女子体寒，一般很少吃牛肉，羊肉这些东西，因为其中的高热量会让体质偏寒的女性第一天吃完第二天就冒出痘痘来。

    罗云荷能长的这么漂亮，这么水灵，那可是完全按照药膳堂的食谱吃出来的。

    “给。”

    罗云清二话不说，夹起罗云荷指的那块牛肉就递了过去。

    罗云荷向前靠近了一些，嘟起嘴巴轻轻的吹了吹，然后张口吃下。

    那涂抹了唇红的嘴唇从竹筷上滑过，留下一缕玫红。

    罗云清抽回筷子，看着那一缕玫红愣了一下。

    结果，罗云荷瞬间怒目而视，娇声说道：“哥！你竟然嫌弃我。”

    “我没有！”

    罗云清狡辩，并用科学的角度进行解释：“这玩意里面含铅，有毒！”

    “铅？有毒？”

    罗云荷脸上闪过一抹疑惑，随后抹了一下嘴唇的玫红，用手指搓了搓，又放在鼻尖嗅了嗅，不解道：“这是用最新鲜的玫瑰花瓣和赤豆粉末调制而成的，怎么会有毒？”

    “开个玩笑。”

    罗云清尴尬不已。

    这个世界，大家族女子使用的嫣红，唇红这些东西，确实都是用植物和谷物调制的，不仅没毒，还可食用。

    “呲溜！”

    罗云清嗦溜了一下筷子，然后赶忙夹起一块牛肉填进口中，抬头看向罗云荷，扬了扬筷子说道：“这下可以了吧！我真的没有嫌弃你，我妹妹貌美如花，人见人爱，我怎么会嫌弃。”

    被罗云清这么一通夸赞，罗云荷顿时就笑了：“好了，原谅你了。再给我夹一块。”

    这时，正在给罗云荷搓揉头发的小巧也忍不住说道：“公子，如果您不是小姐的哥哥，要是让东岩城内那些公子少爷们知道您食了小姐的一抹唇红，他们还不得疯掉啊！”

    罗云清无奈的看了小巧一眼，再次给罗云荷夹了一块牛肉后，叹气道：“所以，我是云荷的哥哥嘛！”

    这句话，罗云荷都听出了一些不对。

    她脸色微红，盯着罗云清说道：“哥！你是不是喜欢我呀？”

    罗云清：“！”

    “咳咳！别瞎说，我是你亲哥。”罗云清赶忙澄清道。

    “我就问一下嘛！”罗云荷撇了撇嘴，感觉有些委屈。

    明明她都从那句话中听出了一些，结果对方不肯承认。

    “问也不能问。”罗云清再次强调。

    这下，罗云荷也来了脾气，再次开口说道：“怎么就不能问了，这又不是什么不能说的，二舅父不就取了二姨娘嘛！”

    罗云清：“...”

    确实。

    这个世界，有种保持血脉的说法。

    但那也只是表哥和表妹表姐和表弟之间，亲兄妹之间，还是有悖伦理的。

    “所以，二舅父和二姨娘被逐出了柳家嘛！”罗云清开口，随后低头认真的吃起饭来。

    “我...”

    “好了，吃饭。”

    罗云清将一副备用碗筷推到罗云荷面前，终止了这个话题。

    罗云荷似乎心有不甘，看着低头吃饭的罗云清，气呼呼的起身道：“我吃饱了，回去了。”

    说完，她快步向着门外走去，路过房间门槛的时候，还赌气的往门槛上踢了一脚。

    直到罗云荷离开，罗云清才停下夹菜的动作，抬起头看向门口，无奈的摇了摇头。

    小巧看着罗云清，就要开口。

    “坐下，吃饭。”罗云清严厉的声音响起。

    “哦。”

    小巧应了一声，吐了吐舌头，在一旁坐下。

    很快，饭菜被罗云清全部吃光，小巧开始收拾碗筷。

    所谓的“坐下，吃饭”是她坐下看着罗云清吃饭，帮罗云清夹菜，剥虾。

    在大家族内，侍女和下人是绝对不能和主子一起用餐的。

    这是规矩。

    “唉！”

    等小巧也离开后，罗云清叹了口气。

    穿越到这个世界，虽然融合了前身的记忆，可是这个世界的一些规则，风俗，习惯等依旧让他不适。

    他明白，这是他自身还没完全融入这个世界的原因。

    可是，回想穿越之前，那些不好的，让人沮丧的，遗憾的都已经成了过去，还有什么可留恋的？

    罗云清坐在椅子上想了很久。

    现在，一切都不一样了。

    他开启了系统，拥有了一个逆天的武学功法推演器，他这一生注定不会平凡，要登临绝顶。

    那些前世的遗憾和渴望，今生也可以去追求一下了。

    想到这里，罗云清的眸子渐渐明亮起来。

    目光扫向一旁的木箱，他再次打开了推演面板。

    从木箱内取出五块灵石，然后选择推演：《罗家长拳》。

    随着五块灵石化成五道白光钻进他的体内，罗云清耳边响起清脆的推演声：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你开始修炼罗家长拳，有大成的筋骨横练功，小成的鲸落树生呼吸法，你修炼起罗家长拳得心应手。一天下来，你已经掌握罗家长拳的基本要领。】

    【第五天，你的罗家长拳已达入门阶段，你的词条：［灵光一闪］触发，你对罗家长拳的第二招进行修改，使其和第一招更加连贯。】

    【第十天，你修改了十个招式，罗家长拳被你施展的更加连贯畅通了，你的罗家长拳略有小成。】

    【第十五天，你的词条：［灵光一闪］再次触发，你将真气融入罗家长拳中，威力大增。】

    【第二十天，你彻底稳固了真气和罗家长拳的融合贯通，产生“拳气”，你的罗家长拳练至大成。】

    【第二十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【你的词条：［灵光一闪］提升至第二层。】

    ……

