
        萧逸的剑，能破此阵，是因其无坚不摧之效。

    剑锋，在阵法屏障划出一道缺口。

    “走。”萧逸说了一声，踏入缺口之内。

    青麟点点头，一个闪身跟。

    两人进入后，阵法屏障缺口瞬间消失。

    整个阵法屏障，恢复如初。

    阵法屏障内…

    萧逸散去了冰鸾剑，扫视着周遭。

    周遭，空荡荡，并无一物。

    双脚踩于地面，毫无不妥。

    阵法之内，与阵法之外，无任何区别；唯一的不同，便是阵法外充斥着浓浓的白云。

    而阵法内，没有半分白云，但却有着…

    “嘶。”萧逸和青麟二人，同时倒吸一口凉气。

    “好精纯的天地灵气。”萧逸惊声道。

    “何止是精纯，这都凝结起来了。”青麟咽了口口水。

    不错，阵法之内，空气弥漫着一缕缕乳白色之气。

    那是浓郁到极点的天地灵气。

    “哪来的这么精纯的灵气。”青麟疑惑问道。

    “这里头也不见有什么重宝。”

    萧逸皱了皱眉，打量着四周，“这些灵气，好像是从地面飘涌来的。”

    青麟闻言，看了眼地面，踏了踏，“不对劲。”

    “这地面，虽然看起来和阵法外的差不多，不过我怎么感觉有些不踏实。”

    “看来端倪在底下。”萧逸笑着说了一声。

    “哦？”青麟脸色一喜，随后一拳轰出，“给我开。”

    轰…一声滔天巨响落下。

    整个地面，被青麟轰出一个数十米深的巨坑。

    咔…咔…咔…

    坑洞之下，一阵阵咔咔破碎声传来。

    不过片刻，地面轰然崩塌，沙石倾泻。

    半晌，待得沙石倾泻殆尽，萧逸与青麟二人，看着面前之景，瞪大了眼睛。

    “这…这…”青麟张大了嘴巴。

    面前，是一块块乳白色的石头，密密麻麻，铺满了整个地面。

    “是灵石。”萧逸也吃了一惊。

    “不是地面不踏实，原来是地面之下，藏着一条灵脉。”

    所谓灵脉，便是灵石矿脉。

    萧逸一眼看出，整条灵脉，蜿蜒密布，如若一条乳白色的石头河流。

    前方，看不到尽头。

    面前，堆满了灵石。

    灵石，亦称元石，一些较弱的地域，或者寻常地域，会称之为元石。

    其原因乃是石头内的精纯力量，能极有效地转化为武者元力。

    可到了更强的地域后，萧逸才知晓，真正的统称，乃是灵石，因为石头内蕴含的是大量且精纯的天地灵气。

    言归正传。

    “发…发财了。”青麟咽了口口水，随后是无的喜色。

    “我早知天王山如此劳师动众，必是所图非小，阵法地图，也必有重宝。”

    “我们这次赚发了。”

    萧逸点点头，也是满脸喜意，“虽然不知道天王山到哪得到的这一古老阵法地图。”

    “但肯定是花了大价钱，才从万金府买来烙印纸张。”

    “加之调动各方势力，试图堪破阵法。”

    “劳师动众，没想到却便宜了我们。”

    “什么叫便宜我们。”青麟毫不客气地说道，“这灵脉，乃是天地所生生，吸收天地灵气无数载。”

    “这本是天地之物，有缘者得之。”

    萧逸点点头，笑笑。

    “诶，不对。”青麟忽然想起了什么，惊疑一声。

    “那些云龙是怎么回事？”

    “入夜即出现，翱翔云海之；太阳初生，则蜿蜒而去，消失得无影无踪。”

    “蜿蜒而去。”萧逸自语一声，随后皱眉，紧紧地盯着面前这条灵脉。

    “青麟，你看这条灵脉，蜿蜒无边，如若一条灵石河流。”

    “可看真切些，像不像那些云龙？”

    青麟看着面前灵脉，点了点头，“像极了。”

    “难道…你说这条灵脉是云龙？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我没猜错的话，那些云龙，绝非真正的存在。”

    “而是这灵脉所产生的灵智，或者说灵识。”

    “那些云龙只是灵识？”青麟皱起了眉头。

    “不错。”萧逸肯定说道，“世间万物，皆可生灵。”

    “一些植物、死物，产生灵智、灵识，便为妖。”

    “兽类产生极高灵智、灵识，且带凶戾气息，便为妖兽。”

    “这些东西，所处环境，天地灵气越是精纯，越容易诞生灵智，也越容易提升灵智。”

    “妖兽？”青麟疑惑道，“可你之前不是说那些云龙没有半点妖兽气息，乃至正常气息都没有吗？”

    “还有，如果它们是灵识，怎地只在入夜出现？”

    “若真是产生灵识的东西，早该冲破大阵，翱翔四方，乃至为祸四方了。”

    “这些云龙不同。”萧逸摇了摇头。

    “外头的东西，产生灵智、灵识，除了有精纯的天地灵气洗礼外，必然还吸纳了天地间的浊气。”

    “故这些东西产生灵智，一般都会异常凶恶，如雾妖、风妖之流。”

    “可这是大阵之内，灵石更是蕴含动辄过万年的最为精纯的天地灵气。”

    “本身便是一股精纯至极的东西，阵法之内又无外界浊气干扰。”

    “自然的，所诞生的灵智、灵识，也极其精纯，甚至是…原始。”

    “它们的气息，本与天地气息无异，宛若海水花，如何能感知。”

    “至于入夜才出现。”萧逸顿了顿，思索了一下。

    “原因我也不太敢肯定，或许，是这些灵识太过脆弱吧。”

    “它们虽精纯原始，但毕竟不曾经历风吹雨打，不同于外面的灵识般顽强。”

    “入夜时分，星光异冷，月华漫天，反倒让他们更为舒服。”

    “算了，我也说不太清楚，但应该不会错。”

    关于这些灵识，还有妖类灵智等等，都是萧逸曾经在猎妖殿的古老典籍看到的知识。

    不过他对这些玄之又玄的东西不太感兴趣，便没有深究。

    “不过，还有一个疑惑。”萧逸忽然皱眉说道。

    “我自己也有灵石，也吸收过灵石。”

    “灵石虽拥有天地至纯灵气，但其本身不过是一块普通石头。”

    “越是普通的东西，产生灵识越难。”

    “起码在我看来，正常的灵石，不应该会产生灵智，哪怕它们的数量足够多，多到汇聚成灵脉。”

    萧逸这般说着。

    而青麟则在一旁无所谓地听着，甚至蹲下身，捡起了一块灵石。

    灵石入手的瞬间，青麟脸色一变，“不对，这灵石蕴含的天地灵气一般的灵石澎湃得多。”

    ......

    第一更。
  