    “没错，就是叶老他们来了也不会这么做，想想要是从我们每个军区中抽出我们最精锐的人员，相当于抽血了，精血都没有了还怎么存活？”

    “如果真要这么做，其他军区都解散得了，所有人都归入西南军区好了，人都没了还干什么。”

    “……”

    一个个军区的领导炒得脸红脖子粗，一个劲骂人，反正都咬定了绝对不会放人。

    废话，花了这么多心思才培养起这么几个精锐，就被充公了，以后还有什么盼头？

    说实话，每个军区都要靠着在地狱火里成长起来的队员来带动军区发展，这就是老兵的作用，不然，当时也不会放人过去西南军区特训，如果特训完，人都不回来了，有何用？

    唰唰！

    会议室里怒骂声一声比一声高，整个房间火药味很浓郁，可以说整个会议室所有人除了赵宗柏一人很镇定之外，几乎所有人都炸锅了。

    赵宗柏面对大家咄咄逼人的质问，依然一脸自若，看到大家已经激动到了极点的样子，才开口道：“大家，稍安毋躁，都静一静，我有话要说。”

    看到赵宗柏终于开口，大家稍微安静了一些。

    赵宗柏继续道：“其实你们所担心的事情，那个小子都考虑了，这些完全不成问题，而且你们这些老家伙，真的给那个小子算到了，说你们第一个反应就会是这个态度，哈哈……”

    嘶！

    嘶！

    赵宗柏的话如同一道闪电一般，狠狠批在众人身上，所有人都为之一颤。

    什么意思，那个小子算到大家的反应了？

    特么，大家一群军区领队竟然被一个小子给计算了，太丢人了……

    唰！

    瞬间整个会议室除了赵宗柏魔力笑声之外，没有人再说话，个个满脸懵逼，你看看我，我看看你，很是尴尬。

    陈凌那个小子要来要人，肯定能想到大家会有什么样的反应，这么说他早有准备。

    石劲松想了想，向赵司令问道：“老赵，你这话什么意思，难道那个小子还准备什么说法？”

    赵宗柏看是石司令，点头笑道：“当然，那个小子来我这里汇报这件事情的时候，已经考虑到了这个层面，他说了，会帮你们训练出一支训的部队。”

    “这支新的部队，暂时叫做地狱火预备部队，他们比地狱火弱一些，但绝对是特战突击队的实力，你们下辖的军分区，都可以设立一支这样的部队，这些人随时可以上来地狱火基地，接受最全全面地学习，然后回去传授给你们军区最先进的训练办法，他们将来就是帮你们军区带兵的主教官，而且他们身上一样有地狱火的精神和训练方式……”

    “而陈凌，他只是负责训练，以后绝对不会查收这支部队，也就是说，这支预备队，是掌握在你们手里，他绝对不会动他们，这样的答复，你们满意了没有？”

    赵宗柏说完，将眼光放在几个军区首长的身上流转起来，就想看看这些人什么反应。

    没错，刚开始时，他没有道出最后的筹码，就是故意留到最后才说，本意就是想看看这些老家伙的态度。

    如果这些老家伙态度不强烈，再提出来也好接收，如果反应很强烈像现在这样，自己就退一步再道出这个做法，也算是给那些家伙一个台阶下，毕竟，要是刚一开始，就提出来，那些老家伙绝对会坐地加价，说不定要求更多。

    这样的做法是，先狠狠打一棍子，再给甜枣吃，容易让人接受，这个道理，对付小孩子，也是一样的。

    果然，马上就有人松口了，而第一个发言的人就是战区司令员林虎。

    林虎想了想，最后点头道：“这样的做法，倒也不错，反正有人帮老子带兵就行。”

    在他之后，西北的大佬赵勋也点头，道：“行吧，有人总比没有好，本来老子都绝望了，这样看起来还行，可以接受。”

    跟着，东北、东南的两个大佬也纷纷表示同意。

    看到众人没有抗议的样子，赵宗柏眼前一亮，马上开口，道：“竟然这样，我马上将申请递交上去了，你们没意见就行。”

    就这样，经过几句讨论，他们五人就同意了陈凌训练地狱火预备队员下放到自己军区的做法，不过在赵宗柏离开会议向上发申请时，剩下的四个军区大佬，互相对望一眼，又议论起来。

    “我怎么感觉这个做法，哪里好像有点不对，但似乎也说不上来。”

    “其实按理说，我们还是有人给我们练兵的，而且从地狱火出来的人都不错，以他们的实力足够给我们拉练，这样真正的地狱火也有他们一番天地，看起来倒也是一件好事。”

    “是啊，我也觉得这个分层次管理也不错，只是我们少了这些精锐还是有点亏，总有点好像已经被内卷的感觉，不过以陈凌那小子的身份，他要这么做，也没办法反抗啊。”

    “哎，我就是考虑到这一点，才不敢反抗，否则可能会涉及那个全国总参调查，就不好解释，只能做算了。”

    “毕竟要人的人是陈凌那个小子，在上次全国大行动中，他曾经给了我们面子，这次大家退一步，也算是还给他面子，还他一个人情，再说他不是也给我训练人了吗？反正我们手上还是有人，而且出去的精锐也是代表军区，这样我们还是有面子的。”

    “说得没错，将来这些精锐将代表国家执行重大的任务，就像刚刚的阿布国出战，真正打出了他们的风采，他们回到地狱火算了展现真正实力的机会啊，哎，好人做到底吧。”

    “我也是这样想的，不过至于老赵这个老东西，都不当大家是大人看待，直接当大家是个孩子在耍，先是棍子，再给一把糖果，他就不说人话，开始就挑明了不好吗？这样藏着捏着？”

    靠！

    四大军区领导在会议室里一直议论自己的得失，感叹不断，当他们一个个反应过来时，内心都是愤愤不平，但也没有办法再去反驳，因为赵宗柏的申请当天就交到了军区。

    这次让他们意外的是，军区领导的回复也很快，当天基本敲定成文。

    其实军区能有这么快的回复，主要是因为叶老等大佬心里也都知道，对于很多人命关天的任务来说，时间就是生命，光是站在让地狱火缩短时间发挥最大作用的角度，他们都没有办法拒绝。

    反正都是救人的好事，也没有什么好反驳的，而且地狱火的人聚结一起，对国家来说，大局方便是好事，只要各大军区的领导能接受，他们作为领导也没有什么好反对的，反而更喜欢有一支这样的队伍，可以随时出战，当任务来临的时候，能以最短的时间，赶往战场，给国家争取最大的利益。

    所以，第二天一大早，一纸批准的命令就直接下达到了赵宗柏的手里。

    赵宗柏拿到批复的瞬间，满脸都是笑容，立刻拿起电话联系了陈凌。

    “陈凌，有急事，你赶紧来下我办公室。”

    “是。”

    陈凌收到赵司令的通知，立刻就赶往司令员的办公室，不到半个小时，就来到办公室面前敲门。

    咚咚……

    “报告！”

    “进来。”

    门外的陈凌得到司令员的允许，马上推门而进，但刚一进去，就看到赵司令满脸不爽的样子。

    嘶！

    陈凌看到这一幕，心头立刻闪过一丝不好的预感，瞬间错愕，难道命令没通过吗？

