    大殿内，所有人都在喜气洋洋的谈论着，唯独林烈这边的小团体发出了跟其它人不一样的声音。

    林烈是风绝羽的兄弟之一，站的位置也比较靠近上方，风绝羽正因为两位亦师亦友的老前辈高兴呢，莫名就听见了林烈在那装比。

    “哎？说什么呢？林烈，你能不能闭上你那张丧嘴？”

    上一次，林烈就在禹洪山上胡诌八扯过，结果不幸，他刚说完，前往无生界的两百多人全部昏迷，从那以后，林烈就在七霞修盟内多了一个雅号——大家都称呼他为：七霞第一丧嘴。

    听到风绝羽叫到自己，林烈还知悔改，扯着嗓子回道：“大哥，你别以为我是胡说，我已经看懂了这片天，绝对的宁静，肯定伴着绝对的混乱，我没说咱们啊，我说的是九界山，宏图星，真的。”

    “真你大爷……”风绝羽肺都气炸了，多么高兴的日子啊，这张丧嘴又开始胡说八道了。

    但实际上大家都知道林烈是在开玩笑，因为他就是这样一个人，但就在这个时候，外面蹭蹭蹭跑来一名七霞修盟的弟子，这个弟子是黄天爵的人，目前负责七霞修盟对外线索的收集和打探，正经是个比较有实权的人物，此人名为“千音”，是个女子。

    千音来到大殿，四下一望，便直奔黄天爵走去，然后在黄天爵耳边耳语了几声。

    本来挺高兴的黄天爵听完先是愣了一下，随后脸上表情变得怪异起来。

    章元泽和管铭就在黄天爵的身边，发现黄天爵神色有恙，管铭就问道：“怎么了？”

    黄天爵扫了一眼林烈，扭头冲着风绝羽，声音不大道：“大哥，岭外古界出事了……”

    “嗯？”

    他声音虽然不大，但周围的盟老们却是耳聪目明，听的都是一愣，随着众盟老脸色变得冷淡之后，殿内的声音也逐渐停了下来。

    “什么事？”风绝羽一听是岭外古界，本能上没觉得什么。

    黄天爵道：“下面的人传来消息，岭外古界风家族长风宗圣于昨日不幸归天了。”

    “什么？”

    众盟老闻言，全部愣住，枯境主对九界山各大势力的强者极为了解，她错愕无比道：“这怎么可能？百年前，风宗圣已经突破至无上境了，其修为直追凌家凌鉴楼，怎么突然之间就归天了呢？”

    黄天爵道：“肯定的情况不清楚，只说是因为走火入魔，实际的状况还不了解。”

    黄天爵说完，章元泽眉头一拧，马上道：“盟主，风宗圣威名赫赫，你又是……唉，总之风宗圣出了事，必然会惊动九界山，你看咱们要不要派人去一趟。”

    其实章元泽想说的是，你风绝羽要不要去一趟，毕竟你也是风家人，但他还知道的是，风绝羽对那个氏族并不感冒，所以不太想杵风绝羽的肺管子，所以就没明说，但他的一番话，殿内不少人都明白是什么意思，于是个个沉默寡言，不想让戳风绝羽的痛楚。

    但实际上他们都误会了风绝羽，风绝羽压根就不怎么把这件事放在心上，毕竟，他的体内是另一个灵魂，一个原本不属于这个世界的灵魂，既然这个灵魂跟这个世界都有一种隔离感，又凭什么让他对亲族有任何感触呢。

    至于风绝羽为什么皱眉，那是因为他觉得这件事发生的太突兀了，一个百年前刚刚突破无上境的强者，过了一百年的时间，应该正是好时候，根基已扎牢、境界已稳固，接着就可以布局九九天劫了，怎么突然之间就归天了呢？

    风宗圣是风家最有话语权的靠山，如果风宗圣没了，风家谁来把持，而这个原属于龙皇三大宏图使的氏族，因为这场变故，又会给九界山带来怎样的风波？如果风波再现，会不会波及到七霞界？

    这么多问题，可都是他这个盟主应该考虑的。

    他不在乎风宗圣的死活，但他必须要在乎风宗圣死后的连锁反应。

    风绝羽非常冷静的寻思了片刻，道：“你们不用为我担心，虽然我体内的血脉是风氏一族传下来的，但我跟他们并无任何瓜葛，不过岭外古界的变故，确实不能忽视，风宗圣如果真的是走火入魔而死，那到没什么，就怕他不正常死亡……”

    荣境主闻言，深感兹事体大：“盟主的意思是，风宗圣如果不是意外死亡，就说明有人在风家搞鬼。”

    “没错，风家虽然逐渐落寞了，但瘦死的骆驼比马大，凌家一向与风家势不两立，这是多少代遗留下来的恩缘，风宗圣一死，风家有必变故，他要不是正常死亡，那就是有人想要引发这种变故，本盟身在九界山，就不能对这种事置之不理，哪怕这个变故离咱们再远，也要做一些防备。”

    话里话外，风绝羽现在已经开始看宏图星的全局了，其实这种事想来也确实该注意，正如他所说的那样，如果风宗圣不是正常的死亡，那害死他的人想干什么？

    敢去动一个无上境强者，那肯定不能是杀个人那么简单，风宗圣已经有很多年不出岭外古界了，又跟谁结了仇，那万一害死他的人另有图谋，先不提能不能波及到七霞界，首先中天界就会出现极大的乱子，而这场风声，是否可以改变中天界的格局，这都是没办法预料的事。

    但万一中天界的格局改变了，那七霞界想不关注都不行了，因为有一个非常重要的因素就是，据风绝羽所知，龙战一直在中天布局，虽然不知道他要干什么，可一旦中天界的局势发生了变化，必然会影响到龙战。

    想到这，风绝羽下令道：“天爵，你马上让你的人想办法弄清楚风宗圣的死因，如果是正常死亡还好，但要是有人想利用风家搞什么鬼，一定要查清楚所有细节，映雪啊，你给夫人传个讯，让杀神前辈给暗潮下个命令，让他们帮帮忙，这事儿确实有点怪。”

    众人一看他非常冷静的对待此事，心里的担忧就一扫而空了，一盟之主，要是被某些事弄的精神恍惚，还怎么带领下面的人奔前程。

    正当大家非常疑惑的时候，林烈在旁边又说道：“你看，我没说错吧？出事了吧？嘿嘿，我就跟你说，我已经看穿这贼老天了。”

    “闭上你这张臭嘴吧……”德子无比郁闷的翻了个白眼，骂道：“你说你这张嘴是怎么长的呢？好事一样不灵，坏事样样都准，真是没白给你起七霞第一丧嘴这个称号。”

    “德子，你这话说的就不对了……”林烈还要瞎白扯。

    上方风绝羽目光凛冽的看着他，冲着德子道：“德子……”

    “盟主……”

    “去，把七霞第一丧嘴给我拖出去，抽他一千个嘴巴……”

    “好咧……”

    “哎？哎？大哥，你不是认真的吧？德子，你给我放手……不是，青海，你跟着起什么哄啊……把我放下……我跟你们拼了啊……”

    在林烈的叫喊声中，德子、青海、陆长兴，甚至连韩宝宝、王同都一拥而上，连拉带扯把这厮给拖下去，几分钟后，外面传来惨嚎的声音。

    大殿内，沉郁的气氛终于被这几个家伙弄的缓解过来，风绝羽脸色十分认真道：“岭外古界的事多关注一下，还有，风宗圣一死，谁来接任家主，这个很重要……”

    风绝羽想到哪说到哪，罗嗦了一会儿，这才宣布众人可以离去了，而且过会安排的庆祝宴也照常召开，该怎么办就怎么办。

    众人一看他心里没什么负担，也就慢慢放心了。

    三天后，黄天爵找到了风绝羽：“二哥，风家紧闭了门户，岭外古界已经封禁了。”

    “什么情况？”风绝羽一怔，然后就反应过来道：“不是正常死的？”

    “应该不是了。”黄天爵表情非常凝重道：“正常死亡，像风宗圣这样的族长，按照岭外的规矩要大殓七日，可是到现在，风家都没有半点动静，据打探，岭外古界附近的一些天宗第二天就赶过去吊唁了，可是谁也没进去过，风家给出的消息是不接受吊唁。”

    “这是什么意思？”

    “肯定不是正常死的，我寻思了一下，说不准，风家现在还在查死因，当然，这也是我猜的，因为咱们在风家没有耳目。”

    “那暗潮呢？”

    “暗潮那边的消息也探不出来，说是把下人们全赶走了，目前能靠近风宗圣尸体的，仅限于风家嫡系那些人。”

    “那就是出事了。”

    风绝羽叹了口气道：“行了，不用打听了，慢慢各种消息就会出来了，但也要派人盯着点岭外古界，有消息，尽快整理出来。”

    “嗯。”

    二人正说着，这时，管铭迈步走了进来，脸色异常严肃，进屋就冲着黄天爵喊道：“黄天爵，中天那边出事了你知道吗？”

    “中天？出什么事了？风家吗？”

    “不是，是秋水剑潭。”

    “秋水剑潭怎么了？”风绝羽和黄天爵双双一愣。

    管铭道：“你们还不知道啊？九界山都传开了，秋水剑潭的莫舞两家，对中天界的辰阳宗开战了。”

    “什么？”

    风绝羽腾的一声站了起来，目光错愕半晌，突然口吐莲花的骂道：“林烈这张丧嘴，是踏马的开光了吗？”。。

