    庙下人（上）

    明月悬于头顶，徐长安不知道什么时候睡着了，嘴里不知道一直嘟囔着什么。

    他是被大皇子叫醒的，这位小侯爷大多数过的是穷苦人的日子，墙角根、草垛里，都是他以前常睡的地方。

    轩辕炽看着徐长安，脸上多了几分笑意。

    徐长安睡了一觉，酒也醒了，揉了揉惺忪的睡眼随后站起身来。

    他看了一眼大皇子，才想说话，范家院子里的狗再深夜便吠了起来，吓得他急忙做了一个嘘声的动作。

    “大半夜的叫什么？”

    大皇子听到这声音，身子一抖，范家官职不大，都是言官，皆八品芝麻官。不过历代皇帝都为了体现自己能纳言，善听谏，便一直留着这逐渐成为冗官的左右拾遗。

    左右拾遗官位虽小，但所说所言，不管多刺耳难听，历代的帝王都得受着，就算气炸了肺，都没有权利杀了这八品的芝麻官。

    不过在圣朝开国这二十多年中，除了前些日子的范言，左右拾遗便形同虚设，这俸禄也被一减再减。范家能维持生计就不错了，也没钱请一些奴婢，特别是范言死之后，虽然有了不少的体恤金，但日子总的来说都要比以前艰难一些。

    这大半夜听见吵闹，除了厨房的老妈子睡得远，范直便只能自己出来看看情况了。

    他看了下那条正对着门吠的狗，随意的骂了两句，便披着外衣转屋睡觉了。

    八品小官范直的屋外，圣朝的大皇子，还有那忠义候听着这八品的小官骂着自家的狗，大气不敢出一声，甚至这位当朝的皇子，脸色都微微一变。

    “别叫了，那畜生不会来啦！乖，睡觉，明天给你一片肉罢！”

    范直回到了家里，徐长安面色古怪，大皇子则是低着头，月光之下的脸色不太好看。

    两人不敢逗留，离开了范府，徐长安终于憋不住笑了。

    “除了你爹骂人你不敢还嘴外，这是第二个人了吧？”

    大皇子瞥了一眼徐长安，将双手背在了身后。不知道是出于什么心理，这两次和徐长安在一起，他都会下意识的收起手。

    “有人骂你，证明还有机会；若是他骂都不骂了，那才是没救了。”

    徐长安想了想，背着长剑，抱着双手，点了点头道：“有道理，不过你被未来岳父这样骂……”

    话没说话，大皇子冷冷的看了他一眼，徐长安“嘿嘿”一笑，便不再说话。

    两人走出了崇仁坊，前面便是皇城。

    大皇子没有说话，顾自朝着皇城走去，而徐长安则是要绕一段路，随后才能绕到布政坊，回到自己的侯爷府。

    之前因为大皇子有所求，他心里挂念着范知墨，和徐长安同行便不会觉得尴尬。

    可刚才那几句话之后，两人便再无言语，似乎连月儿都有些尴尬，躲到了薄薄的云中，只露出了小半边脸。

    不管怎么说，大皇子针对过徐长安，曾一度要他死；而徐长安愤而一剑，也险些杀了大皇子。

    世间的事，便总是说不清。

    几年前还喊打喊杀的两人，如今一人居然帮着另外一人去追女孩子，这事儿当真奇妙。

    徐长安也觉得世事奇妙，走在了大皇子的身后，不知道该说些什么。

    大皇子的心里其实也没那么嫉恨了，从什么时候开始呢？

    也许是从弟弟哭着问他是不是真要杀了他开始；也许是从自己控制不了自己那时候开始；也许更往前，从看到那副稚嫩的画开始的时候；也许从他看到范知墨，心里放下了莫轻水的时候开始，他对徐长安的憎意便渐渐的淡了。

    他突然发现自己不那么憎恨徐长安的时候，有些惶恐。

    有些伤害终究会随着时间而被原谅，但他知道，其实大多数的时候，那不是原谅，那是算了。

    他轩辕炽不是那么容易算了的人。

    但他在深夜里看着自己的断指，听到了弟弟在隔壁房间的梦话，便想通了。

    他没了指头，甚至失去了争夺圣皇位置的机会，但却得到了情。得到了在这皇室极其难见到的亲情，也因为放弃了权利的追逐，遇到了爱情。

    若无放下，哪里能看到另一番风景？

    不过，他毕竟是皇子，他绝对不能先开口说出“原谅”二字。

    徐长安看着大皇子的背影，他把手放到了身前，在徐长安的面前，他永远藏着那只手。

    “对不起啊，当初我被姓樊的蒙蔽了，以为你杀的范言。”

    徐长安声音有些小，说完便急忙转身。

    大皇子双肩微微颤抖，深吸了一口气，没有转身。

    男人之间的事情，得以男人的方式来解决？

    徐长安没有说话，现在想来，他的确是有些冲动了，月儿此时出了云层，照在了面前的青石板路上，在他前面不远处，投下了一片片璀璨光芒，犹如月光照在了湖泊之上。这月儿投下的一片璀璨，似乎是在嘲笑他。

    嘲笑他的无知，嘲笑他被人利用，但还好的是，最终的结果不是那么坏，圣皇找到了柴薪桐，打破了夫子的算计。

    徐长安不知道该怎么面对大皇子，当两人有了更大的敌人之后，其实很多仇怨都可以消弭无踪。

    他似乎听到了大皇子转身衣袍微动传来的声响。

    “男人之间，没什么不是一顿酒能解决的。”大皇子似乎长舒了一口气，他心里不嫉恨了，可偏偏说不出口。

    徐长安听到这话，心里似乎是被锤子击打了一下。

    他急忙转过身，只看到了大皇子背对着他，伸出了少了一个手指头的手掌，朝着他摆了摆。

    “如果有，那就两顿！”

    徐长安笑着说道，而大皇子没有回应，等快要消失在徐长安的视野中时，这位穿着锦袍，头发黑、绿、白三色的大皇子的声音传来。

    “行，你欠我一个大人情。酒钱，你出！”

    徐长安微笑着摇了摇头，伸了一个懒腰，也没想他到底哪儿欠了大皇子一个大人情。他看了一眼月儿，笑了笑，这才朝着自己的侯爷府走去。

    ……

    之后的日子里，五大不良帅也不用在崇仁坊附近溜达了，那曾经沦为笑谈的琴箫还有唢呐声便再也没有出现，范直也松了一口气，以为大皇子终于没来缠着自己的女儿了。

    徐长安的回归，的确对夫子庙造成了不小的影响。

    在朝堂之上，若是夫子庙的人或者其门人侃侃而谈，重伤刑部或者庇寒司的时候，徐长安便会与其用长剑和拳头讲讲道理。反正他没有刑部或者庇寒司的官职在身，反而夫子庙的人还一口一个师兄的喊着，可偏偏他这个“师兄”，抡起拳头，对准的是自家“师弟”。

    就这样，靠着撒泼打滚无奈的本事，徐长安提柴薪桐解决了一些小麻烦，但却十足的恶心了夫子庙的人。

    毕竟这个家伙，胳膊肘朝外拐，嘴上却一口一个“好师弟”、“都是同门”。

    约莫过了半个月的光景，一个人找上了他。

    当时他，正在侯爷府躺在了院子里，而小白却是一脸怨念的看着徐长安。

    从安海城小夫子出现，小白便不在，那些日子小白不眠不休的守了小沅七天，徐长安让它休息一天，它也没多想，便跑了出去。

    但就是半天而已，等它回来，徐长安已经不见了。

    小夫子伴随，它只是感受到了强者，而且因为小夫子的存在。让它感应徐长安多了几分困难。所以它便一直寻找徐长安的下落，最后无果方回来长安。若是长安还找不到，它只能去蜀山了。

    如今才回来，它满脸怨气的看着这个抛下他的“负心汉”。

    就这样，靠着撒泼打滚无奈的本事，徐长安提柴薪桐解决了一些小麻烦，但却十足的恶心了夫子庙的人。

    毕竟这个家伙，胳膊肘朝外拐，嘴上却一口一个“好师弟”、“都是同门”。

    约莫过了半个月的光景，一个人找上了他。

    当时他，正在侯爷府躺在了院子里，而小白却是一脸怨念的看着徐长安。

    从安海城小夫子出现，小白便不在，那些日子小白不眠不休的守了小沅七天，徐长安让它休息一天，它也没多想，便跑了出去。

    但就是半天而已，等它回来，徐长安已经不见了。

    小夫子伴随，它只是感受到了强者，而且因为小夫子的存在。让它感应徐长安多了几分困难。所以它便一直寻找徐长安的下落，最后无果方回来长安。若是长安还找不到，它只能去蜀山了。

    如今才回来，它满脸怨气的看着这个抛下他的“负心汉”。

    .............................................................................................................................修改中，马上好。

    <!--over-->

