    第550章不喜欢被监视

    杏雨一看那胭脂盒子上刻的天香坊字样，高兴得不得了，天香坊的胭脂水粉是京城最好的，这么一小盒就要二两银子呢。

    顾云娇接着道：“我晚饭没吃好，你去厨房替我要一碗酥酪来，别让小丫头们去，她们办事我不放心。”

    杏雨将胭脂紧紧的握在手里,一福，“奴婢这就去。”

    等到杏雨走远了，顾云娇才转头看向彩屏，“你叫什么名字？”

    “奴婢叫彩屏。”

    顾云娇问，“今儿这些药，都是谁磨的？”

    彩屏迟疑了一下，“是，是奴婢和几个小丫鬟轮流研磨的。”

    顾云娇又问，“杏雨沾手了么？”

    彩屏低下头，“她，她也磨了的。”

    顾云娇淡淡的道：“说实话。”

    彩屏这才道：“姑娘一走，她就丢开手出去了。”

    顾云娇点点头，盯着彩屏，“我先前打算搬出去自己住。”

    “不过眼下情况又变了，只怕，明天夫人便要给我分派院子。”

    “想来还要让我挑几个人，只是我熟悉的也就你们几个，你说到底挑谁跟我去好呢？”

    她之前没打算住在国公府，也就没怎么笼络这些丫鬟。

    现在既然要住下，就得赶紧培植自己的人手。

    她看彩屏这丫头还老实，平时上前伺候总是被杏雨挤开，她也不争不抢。

    她不需要多么伶俐的丫头，只要能准确执行她的命令对她忠心就好。

    只不过，忠心这东西，还需要慢慢培养,不是一时半会就能有的。

    彩屏并不蠢。

    江宥之与顾云娇的情形她也看在眼里，虽然不知道将来顾云娇是个什么造化,不过，跟着一个主子，而且还是女主子，总比在客院伺候的好。

    在客院伺候，万一被哪个客人睡了，那也就睡了。

    以前有个被客人睡了的，怀了孩子，一副药打掉，身子坏了后，人也被赶到庄子上去了。

    因此彩屏在客院一向表现得木讷，伺候客人也不主动，就怕遇到这种事。

    久而久之，彩屏也就像个算盘珠子似的，拨一下动一下。

    能有机会脱离客院，彩屏怎么会不紧紧的抓住呢。

    她立即跪下给顾云娇磕头，“奴婢愿意跟着主子，愿意伺候主子。”

    顾云娇心道这也不是个蠢的,她点点头,“起来吧,你看，小丫头们还有哪几个老实听话的，也带几个过去。”

    彩屏激动起来，她有种预感，她要得到重用了。

    也是，这位顾小姐，连一个丫鬟下人都没有，只能用府里的，

    顾云娇示意她起来，彩屏急于表忠心，她小声道：“昨儿晚上，奴婢看到苏姨娘院子里的翠墨过来，将杏雨叫了出去，两人在外面说了许久的话，杏雨才进来。”

    顾云娇眉毛挑起，她也就是想找个稍微能用的丫鬟，没想到还有这样的惊喜。

    看来这丫头还挺聪明。

    苏姨娘的人找杏雨做什么？

    探听客院的事情？

    苏姨娘管家这么久，只怕这国公府里处处都少不了她的人。

    这就很讨厌了，顾云娇很不喜欢自己往后住在国公府里，一举一动都被人监视着。

    (本章完)

