    有真本事的人，总是会有一些傲气。

    崔德寿一点儿也不介意。

    当然，前提是杨帆得真有那个本事才行！

    就像是公上桐华，别看她只是一个小小的七级武王，可是平时很多帝级强者在她的跟前都不敢太过放肆。

    就算是崔德寿这样的七级武帝，上门拜访的时候，也要带着一个求字。

    为什么？

    因为她是联邦第一医王，所有王级之上，帝级之下的武者受了伤都有可能会求得到她的门上，不客气点儿能行吗？

    就算是这些帝级强者不为自己，难道他们还没有几个后辈族人或是朋友吗？

    所以，在听到崔让说杨帆曾经治好过他身上的伤患这条消息之后，心中就已经算是认可了杨帆的身份。

    哪怕他能医治帝级伤患的消息是假的，仅凭他医好了崔让这个正儿八经的王级巅峰，就足以赢得崔德寿对杨帆医师身份的尊重。

    毕竟，就算是公上桐华亲至，最多也就这个水平而已，面对另外一个堪比公上桐华的医王，崔德寿又不傻，怎么可能会去刻意得罪？

    更何况，齐冰刚才也说了，杨帆还是他们武道协会的首席医师，身上披着一层武道协会的官称，也就意味着他受到了武道协会的庇佑，惹不起。

    “杨帆小友，怠慢了，真是怠慢了！”崔德寿抬手擦了一下嘴角的残血，脸上露出一丝温和友善的笑意：“都是老朽老眼昏花，有眼不识金镶玉，莫怪莫怪！”

    “敢问杨小友，不知老朽身上这伤你可有办法医治？”

    拱手见礼赔罪之后中，崔德寿一分也没敢怠慢，直接探声向杨帆询问。

    没办法。

    治伤救病这种事情，自然还是越早越好，越快越好。

    如果真有医治的希望，崔德寿恨不得杨帆能马上就开始着手为他医治。

    毕竟现在的局势如此混乱，他能早一点儿恢复起来，就能早一点儿安心。因为谁也不知道，域外的那些妖崽子会在什么时候再来一次灭城之战。

    崔德寿赌不起，也等不起。

    “崔前辈客气了，叫我杨帆就好。”杨帆也没有继续再端着，面上的神情一缓，轻笑着道：“至于前辈身上的伤势，对我来说并不是什么问题。”

    “不过，我的诊费可不便宜。”杨帆道：“当然了，看在崔浩的面子上，我也不会狮子大开口，只需要前辈在伤势完全恢复之后，留下一件蕴含了前辈全力一击的信物即可。”

    崔德寿神色微怔，没想到杨帆会提出这样的要求。

    看样子，这个小家伙对医治好他身上的伤势信心十足啊，这都还没开始医治，人家就已经想着要收取他伤势完全恢复之后的酬金了。

    说实话，杨帆所提出的这个条件一点儿也不高。

    说白点儿，杨帆所需要的就是一件伪帝级符宝，也可称之为帝级灵宝，一次性的那种，在关键的时候可以用来救命。

    在很多大家族中，一些帝级强者都会为自己的后辈准备上一些以防万一。

    对于崔德寿来说，他对这种伪帝级符宝的制作过程一点儿也不陌生，以往他曾为一些特别偏爱的后辈子弟制作过。

    他只需要在伤势全复之后，分割出一丝帝级意志，再补充一些帝级灵能，将它们全都融纳到某一器具之中就足够了。

    过程可能会显得略微有些麻烦，分割出去的帝级意志也没有再收回来的可能，会稍微地降低一些他的帝级修为。

    可是相比于他现在半死不活的废物状态，那些全都不是事儿好吗？

    只要杨帆能够医得好他，让他的实力重回巅峰，别说是一件一次性的帝级攻击符宝，就算是十件，他也心甘情愿！

    “没问题！”崔德寿爽快点头，朗声道：“只要小友能够医得好老朽身上的伤势，我愿奉上两件帝级灵宝，同时，将崔浩这孩子送去祖地，给他一次领悟先辈遗留的机会！”

    崔浩的精神一振，连忙开口道谢：“多谢老祖，多谢老祖！”

    祖地啊，以往只有族中每一代最有天赋的嫡系子弟才有机会能够进入其中。

    以崔浩自身的资质与出身，原本这辈子都没有机会能够踏入祖地了，没想到今日，老祖竟然开了金口，要给他一次进入祖地的机会，他如何能不激动兴奋？

    不止是他，就连他身边的几位长老也不约而同地露出了一丝羡慕嫉妒的眼神。

    进入祖地，接受先祖遗留，那就相当于是多了一次领悟大道规则的机会，成功率几乎是平时自行领悟的三到五倍。

    这样的机会，不止对于那些处在宗师巅峰的后辈们有着极大的吸引力，就算是他们这些王者，也一样渴望不已。

    毕竟每一次大道规则的成功领悟，都意味着他们又往帝级之路上迈近了一步，谁不积极？

    “叮！你的徒弟崔浩心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    杨帆的耳边也同时响起了系统提示，崔浩这孩子又为他贡献出了十点门派经验。

    “要谢的话就谢你的师傅吧。”崔德寿扭头看了崔浩一眼，而后又抬头看出杨帆，轻声道：“是你师傅杨帆小友为你争取到了这次进入祖地接受先祖遗馈的机会。”

    杨帆微微一笑，没想到崔德寿竟然又用他与崔浩的关系反将了他一军。

    不过，这样的附带条件，他喜欢。

    “那就一言为定！”

    杨帆爽快点头，有人要上赶着给他送好处，他没有道理不接着不是。

    两件拥有七级武帝全力一击的帝级灵宝，再加上崔浩这孩子进入祖地接受什么先祖遗馈的机会，值了！

    “我就喜欢小友这样的痛快人！”崔德寿哈哈一笑，切声道：“如此，那咱们什么时候开始！大概需要几天能有成效？”

    “几天？”

    杨帆撇嘴一笑，微微摇头。

    老头儿这是瞧不起谁呢，他杨帆某人给人看病，什么时候以天论过时间？

    崔德寿神色一顿，连声道：“是了，是老夫有些心急了，老夫这可是帝级伤病，哪有几天时间就能初见成效的？”

    “咱不着急，哪怕是几个月，甚至一年两年，老夫也等得起！”

    以前他们请公上桐华为族中的王级武者治病疗伤的时候，也是少则数天，多则数月。

    现在，他可是七级武帝，怎么可能还跟王级武者一样，会有那么快就有成效？

    病来如山倒，病去如抽丝的道理，崔德寿是知道的。

    虽然精神治疗异能疗伤神速，可是它的消耗也极为庞大，很多重伤的王者并不是一次两次的治疗术就能完全根治的，帝级当更是如此。

    毕竟还是要考虑一下施术者自身的修为状态与精神力储备的嘛。

    “老爷子多虑了，几个月几年的时间您老等得起，小子我可没有那么多时间耗在这里。”

    杨帆摇头轻笑，道：“现地说什么都是虚的，小子现在就开始为前辈医治吧。”

    说着，杨帆的精神意念外放，一记高级治疗术直接就甩到了崔德寿的身上。

    “你对七级武王崔德寿使用了高级治疗术，治疗成功，崔德寿身上的伤势得到了部分好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+100。”

    “你对七级武王崔德寿使用了高级治疗术，治疗成功，崔德寿身上的伤势得到了部分好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+100。”

    “……”

    崔德寿的身形一震，面露惊异之色。

    这么快就有效果了？

    是不是有点儿太夸张了些？

    他明显地感觉到有一股清凉之气在他的四肢百骸不断流转，他的丹田、内腑、经络，甚至于神魂识海，都在这股清凉之气的包裹之下，在缓缓地自行修复还原。

    速度不是很快，可是效果却是他自己调息静养的数十倍之多！

    这说明什么？

    这说明杨帆之前并没有在吹牛，他的治疗术真的能够医治帝级强者身上的伤势，哪怕是他崔德寿这样的七级武帝，也一样效果斐然。

    牛逼！

    有救了！

    崔德寿心神振奋，激动不已，他感觉得到，若是照这个速度一直医治下去，怕是要不了一天时间，他身上的伤势就能够恢复个七七八八。

    当然，前提是，杨帆的精神力储备足够支撑着让他连续一整天都施展得出这种治疗能力。

    杨帆没有在意崔德寿面上激动惊喜的表情，继续一遍双一遍地在他身上刷取着技能熟练度。

    一如上一次在杨帆第一次为范希仁医治伤患的时候一样，遇到这样修为高出杨帆太多的患者，施展治疗术的时候就有可能会得到更高的技能熟练度。

    而眼前这个崔德寿，绝对是杨帆迄今为止所医治过的修为最高的一位患者。

    每次一百点技能熟练经验，简直不要太爽。

    现在，杨帆甚至有点儿希望崔德寿不要太快痊愈，能让他趁机多刷一点技能经验。

    然而，事与愿违。

    随着杨帆高级治疗术技能熟练度的不断增加，高级治疗术的治疗效果也越来越显著，崔德寿体内的伤势，正在以极快的事情迅速恢复之中。

    “你对七级武王崔德寿使用了高级治疗术，治疗成功，崔德寿身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+100。”

    “……”

    “你对七级武王崔德寿使用了高级治疗术，治疗成功，崔德寿身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+100。”

    只用了不到十分钟的时间。

    刚才还重伤吐血，萎靡将死的崔德寿，立马就变得精神百倍，气息圆润无阻！

    完全恢复了！