    当风吹过阿特拉斯的耳边，呜呜的风声唤醒了他的意识，在其眼中，世界也因意识的回归而变得清晰了起来，大地在他的脚下，河流在蜿蜒流淌，如同山脉一样高大的身躯，只需要目光微微远眺，就似能够轻易看到世界的尽头....

    “我是阿特拉斯，泰坦神族，未来因战败于天神而被迫擎天的巨神？”

    阿特拉斯不敢置信，天可怜见，他其实也只是一名普通的穿越者，可怜、弱小、又无助....

    老天爷到底跟他开了一个怎样的玩笑，居然让他成为擎天之神阿特拉斯？

    要知道，这擎天之神可是大名鼎鼎，气力比之大力神赫拉克勒斯都要庞大，要详细介绍，还要先从希腊诸神的混乱史诗说起。

    在天空之神乌拉诺斯被自己的子嗣克洛诺斯阉割之后，克洛诺斯便夺得了属于其父亲的权柄。他的十一位兄弟姐妹也因此鸡犬升天，成为了新世界的创造者之一，一起并称为十二提坦，不过大家通常都喜欢叫他们“十二泰坦”。

    而阿特拉斯的父亲伊阿珀托斯就是十二泰坦之一，司掌灵魂与死亡。

    其与侄女克吕墨涅不仅孕育出擎天之神，还生下象征着最致命的自大、鲁莽和暴力的墨诺提俄斯，以及代表着先知先觉的普罗米修斯、后知后觉的厄毗米修斯。

    虽说是四兄弟，但因为在天神与泰坦的斗争中站错了队，四兄弟分别落得了不同的结局。

    擎天之神阿特拉斯与弟弟墨诺提俄斯支持二代神王克洛诺斯，最后前者被宙斯惩罚永远用双肩支撑着天空，后者直接被关进名为“塔尔塔洛斯”的地狱之中。

    普罗米修斯与厄毗米修斯两兄弟则因为支持宙斯，战后直接成为了三代神王麾下的近臣。

    虽然最后的下场也不美观，但多少是安全度过了“提坦之战”。

    现在，穿越者成为了新的擎天之神，说不慌那根本就是不可能的。

    搜索过往的记忆，发现擎天神并没有具体的神职，但其天生神力，能够托举天穹，并且具备无限的耐久力。

    这样的人物就相当于是泰坦神族的大力神，与天神所属的大力神赫拉克勒斯有着异曲同工之妙。

    不过作为穿越者，阿特拉斯自然有着属于自己的金手指，他能通过契约窃取其他神明的神力，转化为掺杂神力属性的飞升之力，当他将飞升之力赋予他人时，哪怕对方只是凡俗，都将因此获得灵魂与肉体的全面升华，成为全新的神灵。

    就如前世英雄联盟中的恕瑞玛天神战士一样，强大、伟岸到不可一世！

    有了金手指，阿特拉斯本已慌乱的情绪总算安定几分，这是一个既能强化他实力，又能强化他势力的宝贝。

    虽然神明本身具备着“不死”的属性，但不死不代表不能被封印，以二代神王克洛诺斯为首的泰坦为例，在战败之后，他们就被永远的关押在地狱之中，束缚着自由。

    所以强大的实力能够有效的保证自身的自主性，就如同核威慑一般。没有实力，宙斯想叫你擎天你就得擎天；有了实力，他再叫你擎天时，你可以大胆的说一声：“窝恁爹，恁给我滚”。

    阿特拉斯盘算的很好，他准备要在提坦之战中站好队，并最大限度的扩充自己的实力与势力，不说能与宙斯相互比肩，至少也得混个不亚于冥王哈迪斯与海皇波塞冬的地位，享受世人的顶礼膜拜。

    待羽翼丰满时，说不得还能再干掉宙斯等一众天神，重开一道神系，自己成为众神之王。

    “那么，先用谁来试试我的金手指呢？”

    阿特拉斯暗暗思索，想要试验外挂，就先要用契约获得对方的神力，但诸神都不是傻子，谁会甘心将自己的神力白白献给其他人呢？

    想了半天，他发现可能还真有这样的傻子。

    在天王乌拉诺斯统治的时期，天与地是相互连接在一起的，那时候乌拉诺斯整天没别的娱乐活动，也可能是他这人天生就瘾大，除了与其母盖亚交媾之外，对别的事情再无兴趣。

    因为整天为爱鼓掌的缘故，盖亚为他生下了六男六女，总共十二名泰坦。除此之外，还另外生下两对三胞胎。

    第一对三胞胎是三名独眼巨人，最年长的独眼巨人叫布隆特斯，代表雷鸣；次子叫史特罗佩斯，代表闪电；老幺叫阿尔格斯，代表闪光。

    三兄弟的出现赋予了天空之神乌拉诺斯一系列全新的表达情绪，让天庭充斥着道道闪电和阵阵雷鸣，巨大的声响和壮观的场面令乌拉诺斯备感自豪。

    唯一的缺点就是，这三兄弟实在是太丑了，与他们的哥哥姐姐等十二泰坦相比，简直丑的不忍直视。

    他们各自只有一只眼睛，如同怪物一般，让乌拉诺斯十分的闹心。

    但这还不是最恶心的，因为紧跟着没过多久，大地之母盖亚又给他生出一对三胞胎，即“百臂巨人”。

    这三兄弟丑的可谓是空前绝后，每一个都有五十个脑袋和一百只手，并且比世上现存的任何造物都更加丑恶、恐怖、狂暴和强大，说是基因突变的外星人都不为过。

    他们分别是狂怒者科托斯、长臂者古革斯和海山羊埃该翁。

    见到这三兄弟，乌拉诺斯差点恶心的连饭都吃不下去，一怒之下，他又将百臂巨人塞回到盖亚的子宫里，回头瞅见瑟瑟发抖的独眼巨人三胞胎，更是怒从心头起，恶向胆边生，“得了，你们哥仨也从哪来的给我回哪去吧，我现在看见你们就犯恶心。”

    于是，这两对可怜的三胞胎，亦齐齐被塞回了盖亚的身体，而这也成为了大地之母下定决心对付丈夫的原因。

    这六兄弟在盖亚的体内天天闹腾，完了她还得应付有着狂热欲壑的天空之神，里里外外就没有让她歇息的时候，时间久了自然禁受不住。

    最后，实在无法忍耐的盖亚，联合十二泰坦中最小的克洛诺斯，阉割了其父乌拉诺斯，致使天空之神永远的升到高空，恐惧的不敢下来。

    从此克洛诺斯成为了希腊第二代众神之王，世界也因此迎来了属于泰坦的时代。

