    第1486章番外：游戏未解之谜——陆慎的道具篇（非正经文，慎买）

    他，陆慎。擅长玩弄人心，英俊潇洒，实力强劲。

    虽然存在感不强，观众缘很差，但是甩下知心助理严森博，花泽美男大强哥、变态高玩叶长非等强劲竞争者，霸占男二尊位的男人。

    她，符安安。天真可爱，力能扛鼎、能屈能伸，整本书中的女主角，注定命运与两个男人交织在一起的女人！

    为了得到她，命运专门为陆慎设计了一个专业的道具——感应体

    【感应体】

    【道具介绍：持有者将感应体植入被感应者眉心。

    1、提高进入同一游戏概率；

    2、当持有者与感应者处于同一游戏时，自动触发匹配功能。持有者可得知感应者整场的游戏位置。

    永久性道具】

    那般恰好的得到这个道具；

    那般恰好的和符安安进入同一个游戏；

    那般恰好的给符安安植入感应体……

    命运好像是在撮合他们俩一般，陆慎第一次对下轮游戏产生期待——呵，女人。你终究是逃不过我的手掌心。

    然而实事弄人。

    种植后的第一轮游戏他们没有匹配到一起。

    种植后的第二轮游戏，符安安升级预备继承人，不和普通玩家一块玩了。

    直到N轮游戏之后，在日不落之都重新相遇。

    虽然他在符安安的心中还没有一只骆驼重要，但是——女人，你终究是逃不过我的手掌心。

    就在陆慎以为还有很多时间培养感情时，晋级副本出现了。

    符安安作为积分最多的玩家，根本不用感应体，地图上明晃晃的告诉了所有人她在哪儿。有的道具用了，又好像没用。

    一场恶战下来……陆慎变强了，还没煮的符安安飞了。

    继承者之后，符安安和傅懿之两人双双失踪。

    他，陆慎。占据6618蓝星半壁江山的男人，就此失去了暗恋的人和宿敌。

    再次见面

    已经是好久。

    游戏出现了病毒，符安安失忆了。

    再次偶遇符安安的瞬间，陆慎心中极为震惊。他不止一次询问生存系统为什么符安安与自己在同一轮游戏中，自己的道具却没有任何反应，生存系统一次都没有正面回答过他，直到生存系统已经完全消失，这都是一个未解之谜。

    ##

    它，曾经是一统之下、万物之上，掌管着千亿智慧生物生死大权的生存系统。

    在还没有被谋朝篡位的时候，它最喜欢做的事情是养蛊。一般的玩家看不上，每个星球的S级玩家才是值得投入注意。

    蓝星6618，一个普普通通的低级文明星球，初看之下并不扎眼。但是这里面有个它不喜欢的玩家——符安安。

    热衷于找自己的bug，玩个游戏还讨价还价。

    像只跳蚤一般讨厌，又拘泥于规则杀不死。

    所以它希望有人替它杀死。

    S001和符安安捆绑在一起，那么S002与S003就应该合作，由此它设计出了比【阿莫斯环】略微弱一点的道具【感应体】。

    谁知S003愚蠢、无知、人看起来聪明，实际上恋爱脑，好好的道具就这样糟蹋了。

    在继承者传承出意外之后还询问道具为什么没办法用？

    呵，阿莫斯环都在清除符安安记忆的过程中毁了，感应体又怎么可能还留着？

    如果它有预见性，高级能力管家在那时候也会被粉碎到渣渣都不剩！

    所以作为最没有存在感的男二——有的道具用了，又好像没用。

    (本章完)

