
　　没人理会陈大计的问题。

　　麻衣姥姥看着转圈的鬼兵，淡淡开口：

　　“果然是黄巾军，就是不知道墓里躺着那位，是三兄弟中的谁。”

　　灰老六开口接话。

　　“一定不是张角。”

　　“若是他成了气候，那是惊天地的大事！”

　　“怕是早就有地府高人过来查看情况了。”

　　刚被灰老六小小报复一下，陈大计更加谨慎。

　　如今已经彻底躲到华九难身后。

　　“老大，张角是谁？黄巾军又是什么？”

　　华九难对于这种低端的问题，根本不屑与回答。

　　“自己翻历史书去！”

　　陈大计讪讪一笑。

　　“我的历史书，都被虎娃上厕所擦屁股用了。”

　　“特奶奶的，这小子也不嫌硌得慌！”

　　华九难看着看着，忽然想到一件事情。

　　“我记得赵飞说过：第一次来找他的是这种鬼兵，第二次来的各个装备精良，难道......”

　　陈大计愕然：“难道是他把两个女人肚子同时搞大了，还都死啦？”

　　“赵胖子真猛啊......”

　　华九难忽然发现，自己已经没办法和陈大计正常交流。

　　一种智商碾压的优越感，油然而生。

　　麻衣姥姥再次敲了一下陈大计脑袋。

　　“小瘪犊子，想事情能不能别只往下三路琢磨！”

　　就在几人说话间，一阵铿锵有力的脚步声传来。

　　十个装备精良的鬼兵拨开浓雾，径直朝着小院走来。

　　行进之间，动作整齐划一，就像是一个人一般。

　　这队鬼兵各个身躯残破：

　　有的缺了半截胳膊，有的肚子上破开一个大洞；

　　还有个人，半张脸都消失不见；

　　最夸张的就是，有个全身都插满了箭矢，一看就知道经历过超乎想象的残酷战争！

　　十个鬼兵分为两组：

　　一组拿着刀盾，一组拿着长矛。

　　除此之外，他们每个人身后，还背着一张长弓，腰间斜挎着箭筒。

　　麻衣姥姥看的瞳孔一震。

　　“桀桀桀，有意思了，居然是百战兵魂！”

　　灰老六有些猥琐的脸上，罕见的露出严肃。

　　“屋里的小子究竟得罪了谁？！”

　　这十名百战兵魂，显然也被松老影响，找不到进院子的门。

　　不过他们的表现，和黄巾军简直是天壤之别：

　　领头的士兵立即察觉到异常，露出惨白色骨头的左手高高举起。

　　其余九个兵魂立即停止前进。

　　铿锵的脚步声戛然而止。

　　刀盾兵结成圆阵，半蹲下身体，把长枪兵护在中间。

　　然后轰的一声，将手中大盾竖在地上，取下身后的弓箭瞄准四周。

　　长枪兵将手中长枪搭在盾牌上，双手牢牢握住。

　　一切动作行云流水，没有丝毫拖沓。

　　惨烈的杀气荡漾开来，形成阵阵冰冷的寒风。

　　就在这时，一直转圈的黄巾鬼，发现了这队百战兵魂，立即像鸭子一般，嗷嗷叫着冲了过去。

　　双方经过短暂对峙后，也不知道说了什么，马上动起手来。

　　十对一百，结果百战兵魂完胜！

　　除了一人被黄巾鬼兵乱刀砍成黑烟，其余人只是轻伤。

　　黄巾鬼兵这边就惨了：

　　一半以上被百战兵魂打的魂飞魄散，剩余的丢盔弃甲，惊弓之鸟一般朝古墓方向逃去。

　　百战兵魂也不追赶，稍作整理之后重新列队集结。ŴŴŴ.23sk.net

　　华九难和陈大计看的心潮澎湃：

　　这才是我神州战士该有的风采！

　　这才是那只纵马驰骋五千年，开疆拓土的不败之师！

　　和他们相比，黄巾兵算个屁啊！

　　激动过后，陈大计有些茫然。

　　“老大，来抓赵胖子的居然是正规军，那他不是死定啦？”

　　“而且......而且咱们也不好意思和这些兵打架啊......”

　　麻衣姥姥依旧轻声怪笑：

　　“桀桀桀，着什么急，咱们先静观其变。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第93章 百战兵魂免费阅读。https://www.23sk.net 