    “大明，是大明的旗帜！”

    “大明终于来拯救朝鲜了！”

    “大明万岁！大明万胜......”

    发出欢呼的是朝鲜牙山当地的两班士大夫子弟以及他们率领的一群箪食壶浆的百姓。

    在牙山岸边熊熊燃烧的篝火，就是这些人点起来的。这些人当然就是所谓的带路党了！

    不过他们可不认为自己朝鲜卖国贼什么的，因为在这个时代的朝鲜两班士大夫看来，他们就是大明的子民，大明皇帝就是他们的君父，朝鲜就是大明天下的一部分！

    这一点可不是少数朝鲜人的认知，而是朝鲜一国上下的共识。

    这反清复明的事业，可不仅是中国人的事儿，也是朝鲜人的大事啊！

    而世居在牙山这边的两个两班士大夫家族的祖先，都是南宋时期从中原迁入的，至今虽然有四五百年了。但是他们的子孙依然能说一口流利的汉语，而且也能熟读汉字书写的儒家经义。

    所以当匡扶大明、再造华夏的原儒学说从海上传到牙山之后，牙山李氏和牙山赵氏的子弟们就纷纷拜入了儒门，现在他们可都是一副儒门子弟的打扮，布衣角巾、长剑空锤，看见海面上越来越近的大明船队，一个个都激动得热泪盈眶。

    “快，快，骑上最快的马去通知白湖先生和华阳先生......告诉他们，大明天兵已经到了！”

    一个牙山赵氏的老者一边抹着眼泪，一边给身边的子弟们下令。

    白湖先生尹鑴现在居住在汉城，是南人党儒门派的首领。。而被他称为华阳先生的则是自号华阳洞主的宋时烈，宋时烈之前被南人党流放庆尚道。但是在大明再兴后因为他的亲明立场而被放回了忠清道的首府清州，不过依旧不被允许返回汉城。

    但是宋老爷子的影响力还是很大的，只要他一站出来，整个西人党都会响应，再加上南人党的儒门派，大半个朝鲜政坛可就都站出来了。

    “还要派人通知成欢、水原和仁川的儒门中人......现在正是我们朝鲜儒门挺身而出，反清复明的时候！”

    牙山李氏的族长是胡子很长的壮汉，拎着宝剑一脸杀气，一看就知道是个武班。

    那牙山赵氏的老者重重点头，“对，快把大明天兵到来的好消息去通知大家吧！”

    ......

    “老师，老师！”

    小而急切的喊声从尹氏住宅的二门一直传到了宅子内堂，然后就是房子的拉门被人拉开的声音。

    端坐在室内的尹鑴和胡德帝相视一笑，都镇定地不动声色。这两位已经知道明军登陆牙山的大致日期——其实整个汉城都已经知道了！

    甚至大半个朝鲜的两班贵族，都已经知道大明要来了......而且他们当中的大部分人都在翘首盼望着来自“父国”的天兵。

    毕竟他们都视自己为大明子民，而且大清国这两年对朝鲜的压榨实在太狠了......这就是传说中“后爹”啊！

    “后爹”越坏，不就更能体现出“亲爹”的好吗？

    尹鑴和胡德帝不动声色, 他们俩面前的两个朝鲜武将却一下站了起来。这两人分别是训练都监的训练大将金宣和中军李永熙, 这两人就是训练都监三手军的实际掌控者。

    这两人也早就秘密加入了儒门, 而且还从尹鑴和胡德帝这里领到了一大笔赏赐——是儒门的朱圣人命尹、胡二人转交的，以表彰这两位朝鲜武人对大明的忠诚！

    “老师，牙山方面的消息......天兵来了, 至少有一百条大船，整个牙山湾当中, 都是天兵的战船！”

    听到这个消息, 金宣和李永熙已经激动得脸色通红, 金宣喘了几口气，眼睛直直的瞪着尹鑴, 终于爆发出了一句：“白湖先生，现在汉城城中只有数百清军，而且人心惶惶, 根本不是训练都监五千人的对手......”

    他的声音大得有点吓人, 他的副手李永熙激动得已经说不出话了, 只是一个劲儿的点头。尹鑴则看了一眼胡德帝, 胡德帝平静地说：“现在的关键是大王、王大妃还有明安公主殿下......不能让他们落入清妖手中！”

    尹鑴也点点头，“就是这样！”

    他已经站了起来, “那就今天傍晚开始行事吧......到时候胡先生会和我一起去觐见大王殿下，只要训练都监的人都站在我们一边，相信大王殿下一定会支持我等朝鲜忠义之臣的。

    另外, 汉城的儒门子弟会提前在城中制造骚乱，这样训练监都的兵马就有理由开出营地去护驾了！”

    胡德帝也起身了, 他对尹鑴道：“那本官就先告辞了......傍晚之前，我们在昌德宫外再见面吧！”

    “好, 一言为定！”尹鑴重重点头。

    ......

    在距离昌德宫不是很远的地方，有一处荒废的大宅, 是原来光海君底下一个宠臣的宅邸。这个宠臣一家都在仁祖反正中被杀，这座大宅也就被视为不祥之，一直荒废在那里，没有人来居住。直到两年前才被尹鑴出资买下，赠送给了当时刚刚进入朝鲜的儒门当成儒门朝鲜堂的驻地，不过没过多久就再次荒废。

    据说儒门高人们发现这处宅邸里面闹鬼，准备请了大明的高手在捉, 捉干净后才能住人。

    只是这高手一请就请来快两年......直到今天，这座大宅当中的一处庭院里面，才满满当当的挤了三四百个高手。

    这些高手也不知道什么时候来的？但个个都是朝鲜训练都监士兵的打扮，不过他们拿得家伙却不是朝鲜训练监都三手军的破玩意。他们人人都背着上了刺刀的燧发枪, 腰里面挂着的也都是装好了拉索式手雷的真家伙。

    胡德帝不知道什么时候也换上了一身朝鲜武将的打扮，手里还拎着一把佛山造的日本刀。

    他望着底下的一群“高手”，他们当中有些是从大明过来的儒门中人，但是大多都是朝鲜这里的两班中人子弟。

    所谓中人，就是两班家庭中侍妾所生的子弟——朝鲜就这么一点资源，而且也没有对外扩张的可能，所以他们的两班贵族内部也很“卷”。不过他们此时的“卷法”还不是高考，而是拼老妈，如果老妈是小老婆，那就会被直接踢出两班这个阶级，沦为所谓中人或者庶孽（私生称为孽）。

    中人不算两班，没有资格当官，只能世世代代在中下层挣扎......如果没有一场翻天覆地的变化，想要翻身几乎是不可能的。

    所以在朝鲜王国中后期，中人一直是个很不稳定的存在，时而参与叛乱，时而又为入侵的敌人充当带路党。

    而来自大明的儒门因为不歧视庶孽中人，而且也不怎么讲究出生，而是主张普及教育、公平考试！

    一想到可以和两班嫡出的那些人坐在一个考场当中，凭自己的本事考大学堂，这帮庶孽出身的中人浑身上下就都是大明传过来的忠义了！

    就在这时，远处不知道什么地方的天雷声轰然炸响，从远到近，绵延不绝。

    一身朝鲜武将打扮的胡德帝猛地抽出倭刀，指向昌德宫的方向，大声道：“逆贼勾结胡人正在攻打昌德宫，我等忠义之臣，当挺身护驾，为国建功！

    出兵，王在昌德宫！”

