    这一下所有人都沉默了，谢尘屿在不是换打法了，这是换了个人吧，就算是换打法也不可能适应的这么快啊。

    这一波不管是原本支持谢尘屿现在成黑粉的，还是一直支持谢尘屿的那几个真爱粉都激动了，这样才对嘛这才是第一鬼剑的真正实力才对嘛。

    嘉世那边其乐融融的，但是蓝雨那边气氛就十分沉闷了，魏琛咬牙切齿的说：“叶秋，到底是用了什么办法才驯服的谢尘屿这2货啊，我靠，这tm是吃了屎吗？这么猛。”

    气氛更加沉重了，下一场要上场的元素法师就更慌张了，这是要被一穿三的情况啊，这个赛季一穿三只出现在弱队身上啊，这要是一穿三了就会被贴上弱队的标签啊。

    “别紧张，谢尘屿这傻逼伤害这么高是因为他装备改了，他现在脆的要死，你上去想办法给他秒了就行。”魏琛骂骂咧咧的给正要上场的元素法师想着办法。

    “可是他蓝量不多了，又转回原来的打法怎么办？”这个元素法师也很自觉的问出了一个实质性的问题。

    “那就输呗，我也觉得他会那样打，但是咱们也没有办法啊，再说过来他们还有两个人，法不容情和暗无天日都不是什么软碴子，你还想一穿三啊？”魏琛突然发现自己队友也很有想法啊。

    “额...魏老大我会加油的。”那个元素法师一听也不报什么希望了，谢尘屿这一关过去再说吧。

    魏琛骂骂咧咧的站到了一边，谁也不知道他在骂什么，其实魏琛对这一场也没抱什么希望，他本来还想趁谢尘屿被网暴心情不好抢一分，结果魏琛没想到谢尘屿还越挫越勇了。

    元素法师上场了，这是一场躲不过的战斗，谢尘屿活动了一下手指，经过两场战斗手指都麻了，谢尘屿看了一眼自己的蓝量发现还凑合。

    元素法师进入了游戏，因为前两场的对决所以两人都对地图了如指掌了，很快元素法师就找到了谢尘屿的踪迹，谢尘屿留下了脚印，元素法师也没有怀疑就朝着脚印追了过去。

    这个脚印是谢尘屿故意的留下的，因为他的蓝量虽然还算健康，但是要杀掉一个满血的元素法师还是很麻烦。

    谢尘屿他也知道蓝雨的人会看出他的装备问题，一定会让元素法师想办法把自己秒掉，所以他留下脚印勾引元素法师过来。

    元素法师果然没有发现什么不对，因为他以为是谢尘屿的蓝量不够了想打猥琐流，顺着脚印继续走着，看到脚印快没了直接转成蹲行。

    谢尘屿已经在脚印的尽头埋了一个暗阵，元素法师是第一视角不知道，但有上帝视角的魏琛是看得见的啊。

    魏琛一看元素法师快上当了就急了，拉着旁边的方世镜喊道：“卧槽，是陷阱啊，别过去，谢尘屿你个猥琐的王八蛋。”方世镜直接扭过头就装作不认识。

    不过魏琛怎么喊都没有办法了，元素法师已经走到了暗阵上，元素法师一看黑屏了吓了一跳，看了一下状态栏发现是失明松了一口气，突然就想到能让他失明的也只有..百鬼夜行啊！！

    元素法师一下子就慌了，想走位结果发现状态栏有多了一个浮空效果，谢尘屿一记地裂斩直接击飞元素法师，接上冰阵，谢尘屿又一记月光斩续上失明，元素法师已经被这一波伤害打懵了。

    从他踩到暗阵的时候，就已经奠定了他要被揍一顿的事实，元素法师失明一结束马上就想找机会脱身，但是他扫了一眼就傻了，哪还有谢尘屿的身影啊，他还一直被浮空着。

    台下的观众和职业选手看的都十分清楚，谢尘屿每一次走位都走到了元素法师的视野盲区，这得需要多么好的预判和实力啊。

    魏琛一看脸直接黑了，这还赢个屁，从开始到现在谢尘屿就没用过什么大技能，蓝虽然不多但是连死元素法师还是轻轻松松的，况且就算连不死，对面还有两个人。

    果然不出魏琛所料谢尘屿直接把元素法师直接连死了，蓝雨的局势越来越危险了，刚开始的个人赛就丢了三分，然后组队赛被谢尘屿一人穿三了，如果团队赛再输就直接结束了蓝雨的第一赛季比赛了。

    解说和观众都惊呆了，在网上争议很大的第一鬼剑终于露出了他的獠牙，蓝雨就成为了谢尘屿认真比赛的第一块试刀石。

    下场的谢尘屿受到了众人的夸奖，叶秋问谢尘屿说：“接下来团队赛你还上吗？消耗大不大啊？”

    “大哥我不上行吗？”谢尘屿无奈了啊，暗无天日叶秋可还没劝回来啊，自己不上行吗？就是消耗再大也得上啊。

    “也是啊。”叶秋笑得十分像一个老狐狸。

    谢尘屿也不和叶秋争辩了，赶紧趁中场休息做手操，尽快休息过来，中场休息也没有给谢尘屿太多的时间，双方队员上场了。

    选手的角色都进入了地图，这一场的地图是水阁，一听名字就肯定有水，果然进入到地图中只有一个小亭子是陆地，其他的除了一些零零散散的小陆地，其他的全是水域。

    看到这个图全景的双方都有些傻眼，因为在水下的技能移动都会受限，团队配合会很麻烦，但一直守着小亭子就会被判定为消极比赛。

    “百鬼夜行和法不容情去占中间那片陆地，气冲云水和织影去左边，我自己来右边间。”叶秋指挥道。

    因为现在也没有别的办法，现在唯一可以打开局面的就只有那几片小陆地了。

    谢尘屿和法不容情去的中间的陆地所以是可以支援到两边的，虽然左边的陆地稍远，但法不容情可以打到。

    但是蓝雨也想到了，所以谢尘屿抢中路并不简单，只见对面直接来了三个人，魏琛和方世镜和那个元素法师一起过来了。

    谢尘屿没有急着上岸，而是在岸上布了个静默之阵，魏琛他们也不是傻子肯定不能直接上去让谢尘屿沉默啊，所以直接把矛头指向了谢尘屿他们两个。

    谢尘屿见状直接潜水，法不容情而是向后游去，然后魏琛突然被人僵直了，正在疑惑是谁，队友的消息就传过来了：“右边没有人！！”

    魏琛暗道不好，视角刚调整好就看到了一叶之秋，原来一叶之秋没有去抢夺右面，而是提前潜水溜到了这等着，就等魏琛上钩呢。

    现在鱼上钩了，魏琛本来还想让队友帮忙，结果发现他的队友被谢尘屿拦了下来，魏琛惊讶的发现自己队友和谢尘屿的水战经验差太多了。

    叶秋其实对谢尘屿的水战经验也很不不了解，因为现在没有关于水战的练习软件，但谢尘屿的水战经验明显是那种故意练习的。

