    那个叫做李浩的男生对此也非常满意。

    其实在挑战开始之前，他们就提前做好了一系列的准备。

    能够顺利的在一天之内找到合适自己的兼职工作也是他们辛苦努力的结果。

    从早上节目开始后，两人就开始分开寻找，跑了无数的门店，尝试了整整五六个小时后，终于功夫不负有心人，李浩找到了这个位于赛博电器中心的手机销售临时工作。

    当他领着自己的女朋友来到这家手机店的时候，他甚至能够感受到周围其他的节目组挑战选手们眼里嫉妒的光芒。

    虽然他们并不是第一队赚钱的挑战选手，但他们一定是第一队找到体面工作的挑战选手。

    说不得意是假的。

    能在一百对挑战选手们脱颖而出，李浩自问，除了他以外还真没谁能做到。

    “菁菁，我刚才又和店里的经理沟通了一下。”

    “咱们只要好好干，经理答应和我们签一个短时间的合约。”

    “这样一来，咱们只需要努力半个月的时间，赚到足够的钱，就可以开始打卡重城的各个景点了。”李浩一边说着，一边有些骄傲的抬起头来，时不时的看向不远的节目组跟拍摄像师。

    他不仅要让同为节目组挑战的其他参赛选手知道，同时，还要让那些观众们看到他的能力。

    女孩用力的点了点头，眼神之中充满了仰慕。

    李浩，谭晶晶直播间。

    观众弹幕开始滚动起来。

    “可以啊，这还是我翻了几十个直播间后，第一个看到找着工作的挑战选手。”

    “有一说一，这工作确实不错了。能在短时间里找到工作，解决燃眉之急，这个叫李浩的小哥真厉害啊。”

    “反正换我，我估计够呛。”

    “刚从其他直播间里过来，那些挑战选手们真是一个比一个惨啊。我看到有对离谱的挑战小组，从早上到现在愣是没花一分钱！”

    “牛逼，不赚钱，就不吃饭不喝水？真是个狼灭！”

    “……”

    正在观众们议论纷纷的时候，镜头前，突然出现的一对男女引起了他们的注意力。

    虽然节目组并没有统一的服装标志供参赛者们识别。

    但是李浩依旧在第一时间就认出来了，出现在赛博电器商场门口的那对情侣应该是和自己一样的节目组参赛选手。

    原因不是其他，而是他看见了跟在那队情侣身后的跟拍摄像师。

    又一对想要来电器商城里找工作的挑战者？

    李浩看到这一幕，嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    他狭促的朝着自己的女朋友眨了眨眼睛，女孩顿时心领神会，如同一只斗胜的小公鸡般，骄傲的抬起了头。

    “你好，请问你们是参加【旅行挑战】的挑战选手吗？”李浩走到情侣的身前朗声询问道。

    呆小妹看着眼前的男生，上下打量一番后，有些惊喜。

    “咦，你是怎么知道的？”

    “难道你是我们的观众粉丝吗？”

    咳咳咳咳……

    听到呆小妹奇葩脑回路的回答，李浩猛的咳嗽起来。

    好歹他们也是挑战选手好吗？怎么到这女生的嘴里，自己突然就变成了观众粉丝了？

    这时，苏御终于忍不住捂住额头，无奈的解释道：“老女人，你能不能动点脑子？没看见人家身后跟了这么多摄像机吗？”

    “别人也是节目挑战的参赛选手！”

    听到苏御的解释，呆小妹顿时恍然大悟，摆着手道歉。

    “呀，不好意思不好意思。我还以为你是来和我们打招呼的粉丝呢。”

    “没想到你竟然也是参赛选手。”

    李浩有点生气。

    眼前这女孩长的倒是挺漂亮的，怎么一开口说话，阴阳怪气的？

    什么叫自己是粉丝？

    他和女朋友可是第一对找到正式工作的挑战者，日收入可以赚到一百，乃至更高！

    要说现在的关注度，他们的直播间关注度肯定要比眼前这两个家伙高！

    搞得还像他们是蹭热度似的。

    深吸一口气，李浩调整好情绪，脸上重新挂上笑容。

    “话说，你们是来找工作的吗？”

    “如果是想要在电器商场找工作的话，估计要和你们说一声抱歉了。”

    “我和晶晶花了一天时间，才终于能够在手机店里兼职上班。你们想要来的话，估计现在……”

    说到这里，李浩故意顿了顿，这才继续说道。

    “不过我建议你们可以去广场多转转，听说有人在广场上唱歌卖艺，一下午挣了好几十块钱呢。”

    说完这话，李浩感觉自己的内心前所未有的舒爽。

    而接下来的剧本他已经能够想象到了。

    听到自己凡尔赛之后的两人，首先应该会很生气，然后就会用一种羡慕嫉妒恨的目光死死的盯着自己。

    这样的目光，他今天已经享受了一个下午了。

    此时，再多上这么两个，也意犹未尽。

    不过。

    半晌之后。

    李浩原本脸上的笑容却缓缓发生了变化。

    因为他预期之中的情况却并没有出现。

    眼前这对男女在听到自己找到了零售手机工作之后，非但没有露出丝毫羡慕的神色，反而以一种奇怪的目光打量着自己。

    不，不对劲。

    这是什么眼神？

    为什么他感觉自己就如同被饿狼盯上的小白兔？

    李浩看着苏御和呆小妹，内心有些发毛，忍不住后退了一小步。

    “你，你们想干什么？”

    苏御眨了眨眼睛，声音之中有些压制不住的激动：“听说，你们是节目组的挑战选手？”

    李浩有些懵逼，下意识的点了点头。

    苏御上前逼近一步，继续道：“你刚才说，你们现在是卖手机的兼职销售人员？”

    李浩艰难的咽了口唾沫：“是……是的……”

    “你想要干什么？”

    苏御忽然咧嘴一笑，小声嘀咕道：“没想到竟然这么快，就有咱们参赛选手的同志进军到了手机销售行业。”

    “正好！”

    “那什么，兄弟，我们要买手机。”

    “既然大家都是节目组的参赛挑战选手，那咱们是不是应该互帮互助？”

    “我们买手机给你冲业绩，你能不能给打个折呗？”

