    啪啦！

    在收到《武林外传》第二季播放版权竞拍会半途歇菜的消息之后，华尘雨怒砸键盘。

    “哈哈哈……”

    然后大笑三声。

    “看老子不恶心死你！”

    “《武林外传》第二季的播放版权，现在还卖的出去吗？哈哈哈！”

    经纪人虹姐看着这一幕，十分懵比。

    怎么回事？

    郁闷的时候，砸键盘，高兴的时候，也砸键盘？

    自家艺人这脾气，是越来越没谱了。

    可不要被苏晨给刺激坏了。

    不过，虹姐的心中，随即涌起阵阵快意。

    确实，因为苏晨的出现，华尘雨和她，都是憋屈了太久了。

    本来，但凡是华尘雨出现的节目，就是毫无疑问的收视冠军，但凡是华尘雨发布新歌，就可以提前预定当月的下载量冠军。

    但是苏晨的出现，打破了这一个规则。

    而且还把华尘雨压的，仿佛三线小明星一般，差点没存在感了。

    如果这个现象持续下去，掉咖位都很有可能。

    现在好了，终于守得云开见月明！

    苏晨这一团乌云，终究是要成为过去式了。

    “混娱乐圈，看的可不仅仅是才华！”

    华尘雨的拳头砸在桌面上，心中有一种战胜强敌的快感。

    谁是娱乐圈最当红？我才是！

    谁是娱乐圈最顶流？我才是！

    “想跟我斗？你还嫩了点！”

    “虹姐，我们还可以再给苏晨这货补一刀！”

    虹姐：“……”

    华尘雨：“我们可以弄点证据，抛出去，说视频照片是苏晨自己假手他人发布的，推手也是苏晨自己找的！谁知弄巧成拙，遭到万人唾弃！自己把自己玩坏了！”

    “这样子，这货自亮相以来，刻意塑造反差人设的行径，就实锤了！”

    “通过这样，我们还可以把自己，从这个事件中摘出来！让别人不会怀疑到我们！”

    虹姐看着华尘雨，一阵懵比。

    自家艺人对苏晨，这是多深的恨意啊。

    恨可以让人变得聪明吗？

    这样阴损的点子，都想出来了！

    当然了，虹姐是非常乐意这样干的。

    “你放心吧！等我的好消息！”

    PS伪造一点证据，还不是小事一桩。

    真真假假本来就不重要，重要的是，能够让苏晨崩坏了就行了。

    华尘雨狠狠的瞪了虹姐一眼。

    你能不能不要说这句九星毒奶的话！

    现在老子可是好事临门。

    虹姐一下子反应过来。

    连忙捂嘴离开。

    ……

    某栋小别墅里。

    巍大孙和经纪人香姐，都已经笑弯了腰。

    心中充满了渔翁得利的爽快！

    这一波他们没有出多少力气，但是，效果却是扛扛的。

    现在，苏晨被万人唾骂，风评跌至谷底，想要翻身恐怕很难了。

    巍大孙嘴角翘起：

    “娱乐圈不只是看才华，更重要的是人情世故！”

    “苏晨这货那样的性格，在娱乐圈注定没朋友！”

    香姐：“这事还没完呢！等我们找到了他隐藏豪宅的证据，再给他补几刀！”

    ……

    这个事件，很快就惊动了整个娱乐圈。

    “守财奴苏晨！”这个词条，迅速霸占了各大热搜榜的榜首！

    不过，大部分的明星，这时仅仅只是围观。

    混娱乐圈的，都是见惯了各种明争暗斗的，大家不是傻子，这种刻意渲染的迹象，太明显了。

    但凡是有点脑子的人，都可以看出来，这是有人刻意为之，故意抹黑苏晨。

    事不关己，最好是高高挂起。

    但是，有些人却是第一时间站出来，通过社交平台发声，字里行间充满了幸灾乐祸。

    曾亦可：“我就说嘛，苏晨给人的感觉，怎么总是怪怪的。”

    孟非虎：“节俭本来是好事，但是太过了就变成坏事了。”

    安哲拉贝比：“珍重！”

    “……”

    一些富有正义感的明星，看不惯这样的现象，立即出来力挺苏晨。

    乘龙：“苏晨是个朴实无华的后生，是娱乐圈中的一股清流。我们应该给苏晨点赞，而不是跟风乱踩！”

    徐瑾江：“节俭是个好品质，怎么就成了黑点了！”

    何囧老师：“苏晨给人的感觉很真实，不做作，可能因此得罪了一些人吧。”

    寒红老师：“节俭有错吗？现在的人心，都成什么样了？”

    和苏晨有过交集的。

    比如，黄老师，张奕星，摇铭老师，汪酥拢，郑筠，等，对苏晨有所了解的明星，这时都选择了站在苏晨一边。

    只不过，他们的发声，并不能扭转网络上对苏晨的风评。

    在无比浮躁，物欲横流的社会风气影响下。

    广大网友们更加喜欢看的是豪宅豪车美女，这类高大上的东西。

    你一个大明星，就算不张扬，也不能太寒酸了嘛！

    偶像，也有榜样的意思。

    赚了大把大把的钱，却一毛不拔，我喜欢你这样的榜样做什么。

    所以，各大社交平台上，网友们对苏晨的态度，大多充满了嫌弃与讽刺。

    《我是唱作人》总导演车车，看到这样的情形，顿时急了。

    临近周末，《我是唱作人》的最终总决赛，就要上演了。

    在这个关键时间节点上，苏晨竟然被全网黑了。

    要知道，苏晨就是《我是唱作人》的流量担当和收视保障。

    现在出现了这样的情况。

    最后这一场总决赛，收视堪忧！

    搞不好，会成为史上最差总决赛。

    车车憋不住了。

    当下立即联系了苏晨：

    “苏晨老师，需要帮忙的话，你尽管说，我一定全力帮助你！”

    作为娱乐圈老油条，车车当然明白，这肯定是有人故意搞苏晨。

    苏晨的回答很干脆：“不用了。”

    不用？难道坐视事态恶化下去。

    “这样下去不行！”

    车车很着急。

    尽管他知道，钟垒和钟军兄弟的能量很大，但是，这不是半天了，也没见他们有任何的回应吗？

    “苏晨老师，你知道谁是幕后推手吗？”

    “告诉我，我帮你摆平他！”

    苏晨：“谢谢了。”

    “还是先等等吧。”

    钟总他们不是去收集资料了吗？

    而且，现在事态也远没有到不可收拾的地步。

    车车看到苏晨是这样的态度，无可奈何。

    只好安慰了苏晨几句之后，结束了通话。

    让车车稍微欣慰的是。

    通过这次通话，车车感觉到了苏晨浓厚的底气。

    面对这样糟糕的局势，还能如此淡定。

    莫非，这小子有什么强大的底牌，没有打出来？

