    【有点意思！拆了卡莉斯塔的官配，还搭上了德莱文？看来对杰克有点了解嘛。】

    mafa见状暗自点头，这个家伙虽然大言不惭，但BP的头脑还是不错。

    “小孩，拿个盲僧抓下路，三楼拿牛头配卡莉斯塔。”

    很快，他便再次锁定了调整。

    他仔细研究过陈御的游戏视频，实力，细节，操作，那都没得挑。

    可陈御想要BP建议权，无异于是挑战他的权威。

    这一局他不介意给陈御好好上一课，让他知难而退。

    主力位置和指挥权可以给你，但BP的话。

    你一个选手，还是老老实实做教练的工具人比较好。

    “蕉太狼，你的辛德拉熟练度没问题吧？”

    另一边，陈御在队聊里问道。

    肉鸡的三大绝活——两球一姬。

    妖姬已经被自己办了，如果蕉太狼可以抢掉一个辛德拉，那肉鸡大概率会选择发条。

    不是说肉鸡的英雄池太浅，而是在陈御的印象里，相较于其他英雄，肉鸡更加信任这三个英雄。

    “我没问题的。”蕉太狼老实点头。

    替补队在三楼锁定了辛德拉。

    第二轮BP开始。

    “兰博，船长，办掉！”陈昊沉着地在队聊里下达指令。

    兰博和船长都是上单，而且是那种大后期可以凯瑞的上单，duke作为前冠军上单，对这两个英雄也很熟练。

    陈御不想让他拿。

    不是怕他，而是不让他拿到大后期的凯瑞英雄，逼迫肉鸡拿发条来为团队补充大后期。

    相较于其他压制力更强的英雄，肉鸡拿发条给蕉太狼的压力俨然是最小的。

    果不其然，看到这两个办位，mafa皱紧了眉头。

    【是有预谋的，还是胆子大不怕发条？肉鸡和小孩的发条盲僧中野，那可是契合度最高的一对组合了。】

    他心里突然有些忐忑，开始摸不准陈御在想什么了。

    不过他也没有客气，第二轮办位，直接办掉了瑞文和剑姬。

    TS目前的英雄池很浅，最擅长的英雄是瑞文剑姬和豹女。

    其中豹女是打野，办掉瑞文剑姬，TS的上路就没有太多可用的英雄了。

    本来他是不打算针对TS的英雄池的，显得有些胜之不武。

    但现在陈御显然已经挑起了他的兴趣，他也就不再客气了。

    在他身旁的王校长和苏小洛虽然很难理解BP里面的小细节，可从教练mafa的表情来看，也发现了一些端倪。

    起初mafa一直保持着胸有成竹的姿态，脸上挂着自信的笑容。

    但随着替补队一二楼锁定了锤石和德莱文之后，笑容变淡化了许多。

    再到第二轮办位锁定，mafa脸上的笑容已经不见了，反而深深皱起眉头。

    【难道说，陈御的BP真的给mafa带来了不小的压力？】

    两人对视一眼，皆看出了对方眼中的一丝古怪。

    在替补队这边，TS的表情则是有些难看起来，操着蹩脚的中文在队聊里说道：“我妹，英雄咯...”

    对面把他擅长的瑞文剑姬都给办了，让他很苦恼。

    他还想利用这局队内训练赛好好表现一把，争取一下上场机会呢。

    “别慌，我会帮你安排好的。”陈御面上则是毫无波澜，淡淡说道。

    随后他转头看向TS身边的位置。

    宁王的身高堪称职业选手之最，哪怕是坐在电竞椅上，也显得比一般人高一截。

    “宁？我们这把缺坦克和开团，给你拿个猪妹吧。”

    “哦。”宁王摸了摸脸上泛滥的青春痘，有气无力地答应了一声。

    心中腹诽不已：【比赛给我拿扎克猪妹，训练赛也要给我拿扎克猪妹！把把给我整个扎克，整个猪妹，我比他们弱吗我！】

    此时他还处在天老二我老大的状态，要不是首发位置还没抢到手，他才不会愿意听这个辅助的安排。

    【补前排坦克和开团，对阵容的合理性理解还不错。】

    教练mafa心中点评了一句，随后将主力队的阵容补齐。

    “对面四楼锁了猪妹，有前排和开团了！我们盲僧和牛头都可以开团，duke你拿个鳄鱼配合盲僧一起冲后排，肉鸡你拿发条撑后期！”

    只剩最后替补队的康特位了，所有人的目光都落在了陈御的身上。

    “上单就拿个凯南吧！”陈御老神在在，说出了他早已准备好的答案。

    “开难？开难我不会！”

    TS脸色一僵，他的英雄池还比较浅，最近在练鳄鱼兰博船长这些，但不是被办了就被选了。

    凯南几乎就没玩过几把。

    “没关系，你出AD的！普攻会不会？不要你参团，你就无脑带。有人抓你就跑，没人抓继续带。”

    陈御说了很多，但TS的中文是个二把刀，就听懂了AD两个字。

    当即眼睛一亮：“阔以！阔以！我阔以！”

    就此双方的阵容都确定下来。

    红色方替补队：上单凯南，打野猪妹，中单辛德拉，下路德莱文加锤石。

    蓝色方主力队：上单鳄鱼，打野盲僧，中单发条，下路卡莉斯塔和牛头。

    mafa见状脸色瞬间沉了下来。

    因为他发现，从阵容上看，替补队的阵容居然比主力队更加扎实。

    他没戴耳机，清晰的听到了陈御的话。

    陈御让TS玩AD凯南，这玩意儿本就天克鳄鱼，要是玩AD，那不得点得鳄鱼生活不能自理。

    作为战队的主教练，TS的个人风格和能力他也是很清楚的。

    除了防gank意识薄弱，英雄池较浅之外，对线几乎没有什么缺点。

    是一个不折不扣的天才选手。

    在对线细节，普攻距离的把控上，更是顶尖。

    如果没有打野的干扰，往往可以直接在对线上把人打死。

    未出道前，在韩服就早已令人闻风丧胆。

    倒在他手上的顶级职业上单不计其数。

    现在又拿一个康特鳄鱼的凯南，哪怕TS对这个英雄并不熟练，可陈御一句出AD就直接解决了这个问题。

    拉扯普攻，哪个上单不是玩得炉火纯青？

    mafa开始有些担心，这局duke的上路能不能顶得住AD凯南的压力。

    此时此刻，他竟然只能寄希望于主力队员的主力二字。

    临比赛开始前，他忍不住开口叮嘱道：“对面虽然是替补队，但你们不要掉以轻心，我们的阵容很完整，前期也很强势！如果二十五分钟之前不能解决战斗，我就当你们输了！全部给我加练！”

    本来他还想叮嘱一下小孩这把多照顾一下上路，可想到主力队下路组合人见人欺的实力，这句话还是咽了下来。

