    “小哥哥，我可是把后半生的幸福都赌上了，你要负责哦！”

    “嗯，好，还有俱乐部的未来。”冰辞清冷的眼神透着几分认真。

    寒勿笑了笑又伸出手摸她柔软的发，“不用有压力，正常发挥就好。”

    花桀他们真的很想说：勿哥，旁边真的还有人呢！你们能不能再交头接耳了，终于知道老师的感受了。可是他不敢。

    “来，仇哥，照样三局，输一局都算你们输，我说一个数，你摇，一二三四五六。”

    冰辞眉眼平静，单手摇晃骰盅，短暂摇晃了两下就打开，所有人都激动的凑向桌子。

    骰盅打开，毫无悬念里面的数字就是一二三四五六。

    其他人惊呼不已，这也太神了，控骰，桀哥怕不会真的要输。

    人心开始动摇，花桀双手紧紧地握着，黎玖替他捏着了一把汗。这可不能输啊！不然还不知道这大恶魔怎么报复我们呢。

    像是想起了什么，花桀突然一笑，又说出一个数字，“六六六六六。”

    说完这个就仿佛胜券在握一般，都开始得意忘形。

    冰辞低眸，眼里闪过一道精光，一阵行云流水的动作之后正当她要打开那一刻花桀临时反悔，换了一个数字，“五五三三二二。”

    “我去，这怎么还能临时换数字的，不厚道啊，桀哥，哈哈哈。”

    “江湖规矩盅停必开，但没说盅停不能换数字，桀哥这波好猥琐啊！哈哈哈。”

    “这次咱们肯定赢。”

    “我仿佛看见了自由女神再向我招手。”

    “喂，小声点，勿哥现在的眼神好可怕。”

    “哦哦。”讨论的人这时候已经开始飘了，在寒勿面前完全没有求生欲。

    “仇哥，开啊，快开，”所有人都期待地盯着她的手看。

    人声喧闹中，不知为何她竟笑了起来，很浅，不注意根本发现不了。

    骰盅慢慢打开，不知是不是错觉，原本看见一个六的怎么突然变成五了？不可能，所有人揉了揉眼睛，不敢置信地又看了一遍，是五，没事没事，后面还有，只要错一个数，我们都是赢家，没事没事。

    一个数字接一个数字的揭开，花桀和黎玖心里都有不好的预感，冰辞再次为他们上演了小丑戏法，最后一个数字直接从六变成了二，可由于光线太暗，冰辞的速度又很快，看见的人只当自己眼花。

    “我去，这都不行。仇哥你是有读心术吗？怎么连桀哥临时换数字都能预测到。”

    “不赌了不赌了，输的心服口服，仇哥控骰，赌神在世，我再输，底裤都要输出去了。”

    花桀已经慌了，怎么办，耍小聪明都不行，刚仇哥看我那一眼，就有一种被看穿的感觉，太可怕了。

    “桀哥，还有最后一局，还赌吗？”寒勿冷冷提醒，眼里笑意不减。

    “别，你别叫我桀哥，我害怕，这里只有你是大哥。”被他这么一叫，心里那个颤啊！

    “我认输了，最后一局，仇哥你看着摇，反正我说什么你都能摇的出来。”花桀已经彻底放弃挣扎。

    寒勿却不想就这样结束，某位小哥哥本事不小，除了打架，打电竞，现在连控骰都会，从刚才的手法来看，这可不是随便摇的。

    “不如这样，小哥哥给我们摇一个一柱擎天，十个骰子，可以吧！失败了算你们赢。”

    花桀他们当然求之不得，十个骰子，难度超标啊！一个打电竞的又不是专业玩骰子的，未必能摇出来。

