    成大夫人没有好气的瞧着成小夫人提醒说：“玉儿如今也是顾家的儿媳妇。”

    成小夫人顿时无语起来，成氏自怀孕后，她接连请了两次大夫回来安胎的事情，也不曾隐瞒过娘家人。

    成氏瞧一瞧成小夫人面上的神情，她帮着解释说：“伯母，母亲也没有什么不好的意思。”

    成大夫人瞧着成氏轻轻的点了点头，然后跟她语重心长的说：“你母亲是一个好人，只是她很容易受别人的话影响，你日后在这方面还是要上心注意一些。”

    成大夫人在心里暗叹几声，她哪可能瞧不出成氏眼里的不如意，可那又怎么样？

    女人嫁人的大事情，从来只有那么三种的选择，高嫁，平嫁，低嫁。

    成家为成氏已经尽量挑选了一门好的亲事，成氏也平顺嫁进顾家来，至于如何在夫家过日子，那是一个女子的智慧和选择。

    成氏要是能够想得明白，她在夫家一样可以好好过日子，毕竟新进门的这一位门第比成家还要差那么一些些。

    顾家既然在这方面不太挑选，自然是相中女家的家风和女子的品性。

    成氏应该重新竖立起信心，她在夫家自然是能够坦然的过日子。

    成小夫人听成大夫人说了那样的话，她略有些不好意思的低了头，她的确是很容易受人影响。

    成氏瞧着成大夫人的神态，她的心里面微微有些失望，只有母亲自始自终的都愿意为她着想。

    成大夫人私下里劝过成小夫人，成氏已经出嫁了，她应该自立的处置家务事情。

    顾佑屹的亲事非常的热闹，在顾佑屹去迎亲后，顾佑则回来接顾定扬一起去看迎新良进门。

    恰巧有那么一会的时间，他悄悄跟程可佳说：“佳儿，我带着你一起去前面吧，你放心，我可以把你们母子照顾得周全。”

    程可佳瞧着他眼里的神情，她是有些心动，然而她想着肚子里的孩子，她还是轻轻的摇头低声说：“我还是不去了，我如果和你一起去，你要陪着我站在后面。”

    顾佑则瞧着程可佳的心动，他笑着跟程可佳说：“走吧，长辈们是交待过要你不要去凑热闹，那也是担心你在没有护着的情形下，你会给人挤了。

    现在有我在，我们这一辈里面屹儿成亲后，家里再一次有亲事，那就是小辈的喜事，我们反而没有现在这样轻松凑热闹的心情。”

    顾佑则瞧一瞧在一旁自顾自玩耍得顾定扬，他悄悄跟程可佳说：“我们一会把季哥儿交给他身边的人照顾，我就照顾你一人，这样你能够安心跟着一起去了吧。”

    程可佳有些心动起来，然而她想起会遇到程家来贺喜的人，她略有些不安的跟顾佑则说：“如果给我娘家人瞧见了，你要帮着解释，行吗？”

    顾佑则笑瞧着程可佳轻点头说：“你放心，我在一旁照顾着你，你娘家的人瞧着只会放心。”

    顾佑则安排顾定扬身边照看好主子，他和程可佳略微晚了一会出长园的门。

    在路上，顾佑则问了程家来了哪些人，程可佳笑着跟他说了说来的人。

    顾佑则听后立时明白了，他笑着跟程可佳说：“佳儿，家里的长辈们是不是担心我们家没有准备足够的桌面，所以每一房只派代表来？”

    程可佳笑眯眯瞧着顾佑则摇头说：“不是，只是今天是屹弟成亲，我娘家的人，不想抢了屹弟妻家的热闹。”

    程家的人多，如果有心人都来的话，那要好几桌才能够坐得下来。家里应该来的人，都已经尽量来了。”

    程恩赐和桌氏夫妻双双来了，程方幸兄弟只来了最小的程方安当代表。

    程家虽然只来了一桌人，可是各房没有来的人，还是跟着随喜了礼金。

    程恩赐是匆忙跟程可佳提了提，那礼单的事情，他要程可佳过后去问着要一份过来，将来各房有喜事的时候，她要记得回礼过去。

    程可佳走在路上的时候，她会东张西望的四处看，顾佑则瞧着她的神情，略有些担心的说：“你好好的走路，你想瞧季哥儿，我会帮你看着。”

    程可佳停下来瞧着顾佑则笑了笑，然后略有些不好意思跟顾佑则解释说：“夫君，我没有一心一意顾着季哥儿，我只是习惯和他相处生活。”

    顾佑则瞧着她面上的神情，低声说：“我总是在外面的日子多，你能够帮我照顾好一个家，我已经很高兴了，我这么大的一个人，我也不怕你一时的冷落。”

    程可佳瞧着他微微的笑了起来，然后低声说：“可是我喜欢你一直对我很好，在家里的日子，我不喜欢你冷落我。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“好，我对待你一定会好过对待季哥儿。”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，她瞧一瞧四周后，她轻舒一口气说：“在父亲母亲的面前，你还是表现出更加重视他们的样子吧。”

    顾佑则这一次回来后，他们夫妻独处时间不多，有这样的一个机会，两人随意的说一些话，两人的心里面都有一种透气的感觉。

    顾佑则跟程可佳低声说：“过些年，我闲下来后，我会多一些时间陪一陪你。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“我不要求你一定要怎么样，只要你在我需要你的时候，你一定要在我的身边，我便会非常的高兴。”

    岁月里，有的人会变了，有的人会坚持不变，程可佳只愿她和顾佑则夫妻情意不变，彼此都能够尽量坦然的对待对方。

    顾佑则很有感触的瞧着程可佳说：“佳儿，我在外面时间长的时候，我也会想着，我做这一行，我最对不住的便是妻儿，我顾了别人，便顾不了你们。”

    程可佳瞧着顾佑则笑着说：“你在外面辛苦，我也是知道的，但是有一点，你一定要注意，千万别沾烂桃花回来。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他低声说：“佳儿，你放心，我在外面行事，我绝对不会主动去惹那些烂人烂事。

    我心里面也明白着，那些人的心里面肮脏着，只不过是表面上会装可怜会装出各种的不得已。人生很辛苦，可成年自立后，谁又会不辛苦？”