
        观赛席上，八大统帅的脸色，陡然认真了起来。

    “这三个小辈要全力一击了。”夜帝轻笑道。

    “观这气势，应该是要施展天阶中级武技吧。”

    “不错。”荒帝、瞳帝和风帝，同时点了点头，脸上有些得意。

    独孤狂、林青儿、风绝情，可都是他们王国的后辈天骄。

    金帝拱手一笑，道，“此三人小小年纪，且还只是半步地极修为，就已能掌握天阶中级武技。”

    “如此天资，着实了不起。”

    “炎龙大陆，能出三位这样的天骄，实乃我东海要塞之福。”

    “金帝言重了。”荒帝三人连忙摆摆手，但脸上却笑意不停。

    天阶低级武技，起码需要天元境以上修为才能施展。

    而天阶中级武技，则已经是地极四重以上武者的范畴。

    天阶武技，作为炎龙大陆最强武技，哪怕差一个等级，其差距都极大。

    拿萧逸对战过的武者来说。

    连不夜宫主、雪刀门主之流，都不曾拥有天阶中级武技，更别说使用。

    也就寒冰殿主那个层次的武者拥有且使用过。

    独孤狂三人，半步地极修为就能施展出来，自是了不起的。

    金帝边说着，边看向夜帝，戏谑笑道，“就是不知道裂天剑宗的天骄，是否也能施展出天阶中级武技。”

    “据我所知，裂天剑魔的传承中，最强也不过是天阶低级武技。”

    “不。”夜帝还未说话，冰帝已摇了摇头。

    “听我麾下统领说，萧逸有一招极强的武技，连他们两个地极后期武者，都一阵心惊。”

    “威力绝对在天阶中级之上。”

    “哼。”金帝不屑地哼了一声，“那不过是他之前吞服了黑海精华，表现出足够强的战力罢了。”

    “就算他真有那般强大的武技，估计也是些旁门歪道。”

    下方席位，32统领，过万各要塞在职人员，同样认真地盯着比武台。

    如无意外，这将是第三轮最后的决战。

    比武台上。

    自独孤狂轰出第一拳后，双拳继续轰出。

    一拳比一拳猛，一拳比一拳惊人。

    直到第八拳，他才停了下来，脸色一阵苍白。

    风绝情的剑吟，亦是连绵不断，如深渊之风，冰冷滔天。

    待他停下挥剑时，手臂已一阵无力。

    林青儿的那片青色火海，愈发澎湃。

    待得火海停下增长时，她同样已脸色苍白。

    三道恐怖攻击，齐齐攻向萧逸。

    那般气势，让人心惊，连比武台周遭屏障，都因此发出阵阵波纹。

    萧逸双眼一眯，暴雪剑中，早已凝聚了一个缩小版的暴风雪。

    一剑重重劈出。

    一道冲天剑势，与三道恐怖攻击，碰撞在一起。

    轰的一声剧烈轰鸣，震耳欲聋。

    无数道属性流光，肆虐全场。

    眼花缭乱中的绚烂，是连等闲极境武者都不敢触碰的攻击。

    当两方攻击的碰撞，达到极致之时。

    轰鸣，达到最大。

    一股激烈的爆炸，笼罩了比武台上数十里范围。

    “好恐怖的威力。”观赛席上，几乎所有武者，惊呼一声。

    “不愧是各王国、各武道圣地最顶尖的天骄，战力如此惊人。”

    数秒后。

    待得爆炸消失，众人才看清了比武台上的一切。

    比武台上，已狼藉一片。

    数十里范围内的地面，被刮去了一小层。

    厚度不大，但如此大范围之下，足以让得周遭飞沙走石。

    风沙之中，只余一人，正是萧逸，嘴角微微溢着鲜血。

    而在他前方的独孤狂、风绝情、拓跋傲等一众天骄，已悉数被轰飞出比武台，掉落无尽黑海之中。

    “嘶”观赛席上，一众武者，不禁倒吸一口凉气。

    以一己之力，硬捍独孤狂三大天骄，连带着将拓跋傲等五位天骄，合共八位最强天骄击败。

    如此实力，怎能不让人惊骇。

    比武台上，那道略显狼狈却桀骜无比的身影，无疑成了所有人的焦点。

    包括最上方席位上的八帝，同样直直地盯着萧逸。

    别人或许没能在刚才那股爆炸中看清楚里面发生了什么。

    但八帝，八位至强者，却将刚才数秒爆炸之内的一切，看得清清楚楚。

    冰帝直直盯着萧逸，不可置信道，“这怎么可能，那小子是怪物吗？”

    “竟然硬扛独孤狂极境五重战力下施展的八极破天，而仅仅受了轻伤。”

    荒帝眼中，亦是惊骇连连，“短短一瞬间，连劈三剑，连施三次天阶中级武技。”

    “那小子体内的元力，到底充沛到何种地步？”

    瞳帝皱眉道，“萧逸应该是一直隐藏了实力吧。”

    “他的真实战力，绝不止地极五重。”

    强如八帝，竟齐齐惊骇连连。

    下方比武台上，萧逸擦了擦嘴角鲜血，收回了暴雪剑。

    刚才对战的那一瞬间，确实如几位统帅所说的那般。

    他硬扛了独孤狂的八极破天，还一瞬间施展了三次寒冰裂天斩。

    目的自然是为了一举打败独孤狂等人。

    寒冰裂天斩，早在以前，他就一直使用，早已得心应手，如臂指使。

    自然可轻松连续施展三次。

    他体内那庞大的气泉、小世界，远远多于寻常武者的庞大元力。

    让他在以前，就足以无视天阶武技中的许多限制。

    当然了，以前修为弱时施展出的寒冰裂天斩，与现今极境五重巅峰战力下施展的寒冰裂天斩。

    两者威力，不可同日而语。

    另外一点，早在之前压制独孤狂三人时，他就已经使用了修罗变，肉体力量彻底踏入极境范畴。

    这也是他之前力气大增，轻松压制独孤狂三人的原因。

    再就是刚才硬扛独孤狂的八极破天，他几乎调动了体内所有的修罗之力，以增幅肉体。

    这才达到了仅仅轻伤的下场。

    体内原本有80滴修罗之力，如今，被消耗大半。

    不得不说，修罗战体不断修炼的同时，修罗之力，也在升华。

    如今的一滴修罗之力，怕是比以前20滴都要来得厉害。

    当然了，肉体上的变化，很难被看出。

    这也是刚才八帝看到萧逸能硬扛独孤狂的武技，而仅受轻伤，猜测萧逸隐藏了实力的原因。

    在他们看来，萧逸的真正实力，远不止极境五重，自然能轻松挡下独孤狂的武技。

    嘭…嘭…嘭…

    恰在此时，无尽黑海之中，八道轰鸣声响过。

    八道身影，从海面飞跃而出，落回比武台之上，正是独孤狂八人。

    此刻的八人，一脸狼狈之色，且受了不轻的伤势。

    “我们败了。”独孤狂向来狂傲的脸上，露出了从未有过的灰丧。

    但这丝灰丧，很快便化作了笑容和战意。

    “萧逸，等着，总有一天我们会公平再战，我会打败你。”

    “我等着。”萧逸淡淡一笑。

    ......

    第三更。
  