    庄婉很高兴，一口就答应下来，还把自己后面的那间办公室简单收拾出来，叫戚阿姨派人来里里外外擦了一遍。

    苏桃就跟钱妈打了个电话，把聘用钱蓉蓉的事情简单大致说了下，想问一下她的意见。

    钱妈妈在电话那边愣了下，鼻腔泛起酸意：

    “苏老板，如果是可怜我们真的不必如此，我还能养得起蓉蓉，房租也绝不会拖欠。”

    苏桃连忙解释：“不是不是，我真没有这个意思，最近确实需要人手，婉婉忙不过来，我过阵子也要出门，而且很早之前我就挺中意蓉蓉的，人听话又聪明，婉婉也给我提过几次想要蓉蓉过来，但我当时看蓉蓉在种植园做的挺好的，就没答应。”

    “这不是终于有机会了才来找你说说嘛，千万别误会。”

    钱妈妈听到这话情绪缓和了不少，但还是不胜感激：

    “不管怎么说，蓉蓉能在桃阳工作是她的福气，我替她谢谢你，我们桃阳办公楼刚建起来的时候，蓉蓉上下班来来回回看好几遍，我还在她衣柜里看到她画的办公楼的简笔图，把自己画成火柴人坐在里面...蓉蓉知道了肯定高兴疯了。”

    苏桃听的内心震动，挂了电话跟庄婉商谈给蓉蓉的福利和薪资。

    庄婉建议道：

    “前三个月八千联邦币，包三餐以及高温补贴吧，三个月后如果工作各方面都还可以的话，提到一万吧，我之前听钱妈妈说过蓉蓉在种植园的工资就有八千，比一同进来的小姑娘薪资都高，如果不是种植园效益不好，以她的能力，职级和工资再往上爬一爬不是问题。”

    苏桃说：“那就按你说的来，等咱们员工多了还得找个财务或者人事，专管人员和工资这一块，你现在跟桃阳的大家长似的，吃喝住钱都得操心，太忙了。”

    庄婉开始畅享桃阳员工越来越多的场景，大家各司其职将桃阳管理的井井有条，蒸蒸日上。

    钱妈妈一下班就带着蓉蓉奔了过来。

    苏桃带着她们在会客厅坐下。

    小蓉蓉眼睛红红的，紧张又激动，看着苏桃仿佛有千言万语想说。

    庄婉把薪资和福利跟两人说了说。

    钱妈妈很不好意思，推辞说：

    “太多了，不太合适，她年纪小，又是第一次做。”

    对她来说蓉蓉能找到工作就已经谢天谢地了。

    找了这么多天，东阳没一个地方招人，她根本不奢想女儿能找到跟原来薪资差不多的工作。

    况且桃阳还给包三餐，另外还有什么高温天气补贴。

    太多她受不起。

    苏桃劝道：“在东阳那边还有贡献点补贴，桃阳这边没有，理所当然该补贴成联邦币，而且蓉蓉之前在种植园做的也是细致繁琐的活，这边也差不多，不会做不好的。”

    最后钱妈妈让蓉蓉站起来给苏桃鞠了个躬。

    苏桃吓了一跳，就听蓉蓉带着哭腔说：

    “桃子姐姐我会好好工作的，绝不辜负你们，辜负桃阳。”

    她说的壮烈，满满的决心，苏桃倒还不好意思了。

    庄婉笑着对她说：“欢迎你，桃阳以后也麻烦你出一份力了。”

    钱蓉蓉差点原地给她们敬个礼。

    约定好第二天上班，钱妈妈就拉着热泪盈眶的女儿告辞了。

    庄婉觉得欣慰又好笑，跟苏桃说：

    “蓉蓉是个真性情的人。”

    苏桃点头：“跟她妈妈很像，我还想着等之后缺人了，把蓉妈也弄过来，要是咱们也有个种植园就好了，直接让蓉妈来做。”

    庄婉雄心壮志：“我觉得应该不远。”

    苏桃真佩服她的自信，心里清楚种植园那是需要大量人力和技术，以及一大块空地的。

    桃阳现在已经塞满了，又没找到办法扩展土地。

    种植梦还遥遥无期。

    庄婉忽然说：“对了，一直想问你，有没有监控给公寓楼道安装几个？最近有好几个租客连续跟我反映，放在楼道里的私人物品莫名其妙丢了。”

    苏桃皱眉：“有小偷？”

    庄婉无奈的点头：“应该是有手脚不干净的人，有租客放在门口的鞋，雨伞，甚至纸箱，转个头出来拿就没了。”

    “甚至还有租客说她把衣服放进公共洗衣机里，回头拿就没了。”

    苏桃问：“持续多久了？”

    “挺久的了，一开始都只是丢点小东小西，大家也就没多在意，也没跟我讲。”

    “就是最近一阵频繁了起来，再加上岑奶奶年纪大了，有时候眼神不好，不小心把刚买的干香菇当垃圾扔了，正要到门口垃圾袋里找，发现小偷把一整袋垃圾都给她顺走了。”

    庄婉叹气：“香菇你也知道，现在也贵的离谱，还是岑老二给她从其他基地带回来的，岑奶奶心疼坏了，昨天一大早就告状告到我这来。”

    “是不是保洁阿姨给帮忙收走了？”

    庄婉摇头：“我问过戚阿姨了，戚阿姨一开始也以为是保洁给收走了，但阿姨们都说没看到，也去垃圾处理点找了，也没找到，没有监控，实在没法判断是谁拿的。”

    苏桃真是头疼：“我没有监控这种东西，有的话早按上了，之前我也问过裴姐和时少将，监控摄像头太稀缺了，他们也紧俏，都用在高级保密区了，实在没多余的，你发个通告，让大家暂时多多注意保管自己的财物，然后再嘱咐戚阿姨帮忙看着点。”

    苏桃回到自己房间就开始研究桃阳自带的智能管家。

    但这玩意只有危险提示功能和来访记录功能，找来找去竟然还发现有个“添加”字样

    提示说，可添加监控，防火灭火，防震等功能。

    然而苏桃点进“监控”被告知需要安装摄像头。

    点进“防火灭火”需要安装烟雾报警器、灭火器等。

    ...

    很好，又回到最初的原点——完成隐藏任务，解锁隐藏商店。

    苏桃抱着白芝麻仰躺在床上，算了，早点睡，明天还得早起准备出行物资。

