    这枚戒指，平日里风天逸月会收起来的，偶尔拿出来戴戴，今天她肯定不是故意戴给苏向晚看的。

    恰恰相反，在秦川和苏向晚的面前她不会让这没戒指出现，毕竟只要秦川发现了它，她和秦川的关系就掩藏不住了。

    这一次，真的是因为风天逸月的粗心大意，特意来见秦川和苏向晚，她居然忘了把戒指给摘下来。

    “向晚，记得晚上和秦川准时到。”风天逸月收回自己的手，莞尔对苏向晚道。

    “好的！”

    苏向晚掩饰得很好，所以风天逸月也没确定苏向晚是不是已经发现了。

    这一天，秦川和苏向晚姐妹一起去了港岛铜锣湾的商场购了购物。

    因为晚上要参加风天家的晚宴，所以几人特意买了身比较正式的衣服。事实上这些事情风天逸月会让人给安排好的，根本无需他们自己准备。

    晚上风天逸月派来的游艇准时抵达，接上秦川和苏向晚姐妹前往大屿山风天家族大宅。

    风天家族的住宅区很大，酒会的举办地位于东南方位，秦川他们全程有人指引带路，不然真没那么快找到地方。

    酒会现场的人并不多，一眼望去也就三四十人，露天Party的形式。

    所谓高手寂寞，以风天家族这样的层级，朋友反而会很少，能有资格参加风天家酒会的人就不多。

    因为在场没有认识的人，秦川他们和别人也就没什么交流，自顾享用精致的美食。

    “如果我没认错人的话，这位应该就是龙海来的秦川？”

    忽然一个女人声音在秦川身后响起，秦川转过头便看到一个陌生女人。女人一身精致的晚礼服，端庄雍容，相貌气质也是上佳，一看就知道是豪门大户熏陶出来的。

    “小姐，你认识我？”秦川还算礼貌地回应。

    虽然一眼看出来，这女人态度似乎并不那么友好。但好歹这是风天逸月的地方，他还是选择给主人家一点面子。

    那女人一笑，目光转向苏向晚：“这位应该就是尊夫人吧？名满全球的医药学家，晚晴系列的发明者。”

    “过奖了这位小姐，我不是什么医药学家！”苏向晚礼貌回应纠正。

    “还没请教？”秦川对那女人道。

    女人没回答，这时候女人的一个外国男性朋友到了身前，目光落在苏向晚身上。

    “其实是这样的：我这位朋友想邀尊夫人跳一支舞，秦先生你不会介意吧？”女人对秦川示意苏向晚道。

    “当然介意！”秦川这下不客气了，直接不给面子。

    他不是思想不开化的人，不能接受别的男人和苏向晚跳舞，但很明显这个女人目的不在此，她是来故意搞事情的。

    “对不起两位，我不会跳舞！”苏向晚看秦川一言不合又要翻脸，立即委婉了一下。

    “她是什么人？”

    那外国男子被直接拒绝，似乎感觉很丢面子，不悦地皱眉对那女人问道。

    那女人如实告知那外国男子苏向晚的身份，男子一脸自负冷笑。

    “真是巧了苏美女，我是威廉公爵，欧洲最大的制药商人之一，我们有机会合作，为你的晚晴系列打开欧洲市场。”外国男子主动对苏向晚伸出手。

    “所以呢？我姐姐就必须陪你跳舞吗？我姐姐说不会，我姐夫说不行！你是听不懂华夏文吗？”苏夏夏上前不客气地怼道，苏向晚拉都没拉住。

    那个叫威廉的外国男子，的确是个身份尊贵的公爵，养尊处优，而且很注重自己的身份形象。被苏向晚婉拒也就罢了，还被众人误会成骚扰女性。

    “好了威廉先生，不要被人当了枪使，这话能听懂吗？”秦川对那外国男子道。

    他看出来了，是有人故意制造矛盾，正是之前那个穿晚礼服的女人。

    秦川在猜这女人到底是谁，三大世家中人吗？除了这些人，香江还会有什么人故意找他们的不自在？

    “什么事？”

    一个威严的声音传来，循声望去，正是风天家家主风天逸月和她的贴身护卫修罗到来。

    风天逸月一身蓝色鱼鳞晚礼服，风华绝代，美艳照人，入场就吸引了全场的目光，为之惊艳。

    风天逸月平日里没有这样的穿着，大多数时候她是走女王路线的，穿衣风格简单高档，偏向女强人风格。

    事实证明，这女人真妩媚起来，惊艳程度真不是男人能够抵挡的。

    “没事，一点小误会，无伤大雅！”之前那女人对风天逸月道。

    这女人秦川不认识，她正是风天逸月的家族堂姐风天朗星，更准确地说，她是一个要和风天逸月掰手腕、争夺风天家主位置的人。

    秦川更不知道：风天逸月和风天朗星谁做家主，直接决定着风天家族的不同走向。

    因为风天朗星和sky盟是沆瀣一气的，风天逸月却与sky盟势不两立，现在风天家的局面当然是风天逸月牢牢压制风天朗星。

    “秦川和向晚是我的合作伙伴，也是我的朋友，你想兴风作浪，考虑一下后果！”风天逸月冷冷地对风天朗星斥道。

    被风天逸月当众训斥，风天朗星怒不可遏，但面对大权在握的风天家主，她又能怎样，只能强行忍气吞声。

    “几位，玩得开心点吧！失陪了！”风天朗星扭曲的脸上挤出一抹冷笑，对秦川他们丢了一句离开。

    和风天逸月擦肩而过之时，还特意停顿了一下，目光挑衅地看着风天逸月的眼睛几秒钟。

    “不用理她！”

    风天逸月对秦川他们道，说着亲自带着他们去了另一处座区，那是早已给他们安排好的上座区。

    似乎是怕苏向晚和苏夏夏无聊，风天逸月还特意安排了两位风天家小姐陪她们一起享用美食，聊聊生意上的事情。

    秦川明白风天逸月的用意，这不风天逸月离开不久，他就找了个机会出来单独见风天逸月。

    “这是什么酒会？怎么没感觉到多少欢快的气氛！”秦川半调侃半认真地对风天逸月道。

    “行了，我知道瞒不过你！”风天逸月道。

    “从刚才那个兴风作浪的女人出现开始，我就觉得不对劲了。”秦川如实道。

    “没错，她肯定是看出来了，你是我今晚请来的重要帮手。”风天逸月点头道，对秦川说了下风天朗星的身份。

    “请我来就行了，为什么带上向晚她们？”秦川道。

    “我单独请你来，害怕你家天下大乱！”风天逸月玩味的笑道。

    秦川干笑，这女人也知道苏向晚是个醋坛子？

    “好吧，今晚这到底是个什么酒会？”秦川再奔主题道。

    “选举新的风天家族家主！”风天逸月如实道。

    秦川皱眉。

    选举新家主？难道，风天家族的人造反了？风天逸月遭遇逼宫？

