    名气是很重要的。

    作为一个有这几千万粉丝的大网红，要保持热度和维系自己的人气，也十分重要。

    否则就会过气。

    而师绾绾明显是打着“击败高考状元”这种目的，来出一个视频，好维持自己的热度。

    等明天视频一出。

    她炒作一下，又可以借着高考这个热度收割一波粉丝。

    果然是恶毒的女人，用心极其险恶。

    白羽想了想，决定不留手，让这个女人尝试一下惨败的滋味。

    血气流转间。

    一层层气浪在体外纠结，瞬间凝聚出了气铠。

    正是白羽才学会的大气铠术。

    师绾绾脸色慎重，其抬起右拳，几乎是一出手就是山崩地裂之势。

    呼啸的风声在白羽耳边响起。

    这一招他很熟悉。

    万兽战法中的大猿王拳！

    不过这大猿王拳虽然练得炉火纯青，但比起白羽还是差了一筹，并没有打出任何拳意。

    电光火石间。

    白羽也不闪避，提起拳头，一声威势赫赫的猿吼声从背后响起，两相碰撞，空气相互搅动发出嗤嗤的爆炸声。

    绾绾退后两步，眼神有些惊讶。

    对方居然凝聚出了拳意，这是她根本没有思考到的事情。

    当然。

    白羽也很吃惊。

    眼前的少女光凭血气就能和他五五开，可能已经到达了九阶的巅峰血气。

    999卡！

    甚至对方很有可能已经淬锻了不少骨骼。

    “厉害，你是世家还是学校出身？”白羽好奇问道。

    “世……世家。”

    师绾绾有些害羞的回答道。

    她说话极其不利索。

    白羽也明白了为什么她不喜欢说话，宁愿用笔在纸上面写。原来是因为自己是结巴，不好意思说话啊。

    两人简单的一句交谈，紧接着又战在一起。

    白羽并没有使出全力。

    就连上次抽奖抽到的那十八把飞剑都没有动用，赤手和绾绾交战，在冰层上打得啪啪做响，一道道震动不断传出。

    两人打了一个小时。

    绾绾脸色通红，急忙退后，深喘着气，大眼睛里像是看鬼一样。这人不仅血气绵长，而且身体周围有一层血气屏障，不知道什么灵术，简直跟乌龟壳一样，打也打不动。

    每次她刚破开一个缺口，又会被瞬间补充好，拿这个乌龟壳完全没有办法。

    白羽此刻血气消耗也差不多见底了。

    不过他只是停歇一会，两三个呼吸的时间，灵气入体，血气瞬间又充盈起来。

    这种充电速度在同辈中绝对所向披靡。

    “我认……认输。”

    师绾绾眼见白羽依旧生龙活虎，连忙喊道。

    琼玖嘴角露出一丝笑意。

    ……

    这场交战结束得很快。

    白羽以为他要和这少女激战一晚，结果对方一个小时就不行了，大大扫兴。

    “去京都？”

    客厅中。

    白羽皱起眉头，“我要留在枫叶郡，绾绾你的好意我心领了。”

    战败这师绾绾后，对方居然邀请他去京都魔大，这是白羽颇有些意外的。

    “我爷爷是京都魔大灵术研究院的院长，如果你能来京都魔大，我可以让他收你为学生。”师绾绾实在不想放弃白羽这么一个人才，在纸上写道。

    她更加好奇的是白羽的灵术。

    各个武校、政府机构的灵术研究院，每天都在夜以继日的开发新灵术，绾绾作为京都魔大这种顶尖武大院长的孙女，还是灵术研究院，自然见过许许多多的新灵术。

    她一眼就看出白羽的那个龟壳灵术是改良过的。

    前身可能是冰甲术、气盾术之类的防御性灵术。

    “我已经决定了，要在枫叶郡的两所武大中选一个，所以不能答应你。”白羽摇摇头，自己决定了就不会轻易更改。

    留在枫叶郡发展，的确更加适合他。

    况且。

    现在他还有庇护所这方面的考虑，搭上了三皇子这条暗线，他肯定不能离开枫叶郡。

    临江庇护所是他根基最深的地方。

    “好吧……”绾绾因为结巴的原因，不善言谈，说话也会尽量的少言寡语。

    接下来双方交流了一下学习心得等等，她才慢慢离开。

    白羽也许久没有睡过安稳觉了，今晚换了新环境，决定好好的睡一觉。

    ……

    第二天清晨。

    吃过艾琳准备的早餐过后，自己惬意的躺在沙发上，开始对琼玖的个人藏书馆虎视眈眈。

    现在他最想提升的，还是那几样LV1的学科。

    神秘学已经升级到了二级，其余学科也必须跟上才行。

    现在还没有到达二级的学科有魔动能、封印学、机械学、超凡生物学、人体古武学，这五门学科在琼玖的藏书馆里都有涉猎的书籍。

    白羽抽出了一本封印学的书籍——《奇妙封印物三百种》

    上面记载的是一些诡奇的封印物。

    白羽不知道了解封印物的知识能不能增加封印学的学科知识点，只能抱着试一试的态度。

    “本书不提供任何图片，一切阅读产生的后果概不负责，心志不坚者建议在高阶武者的陪同下阅读。”

    翻开了扉页，上来就是一长串的警告。

    白羽继续翻下去。

    上面记载的就是一些邪恶、混乱的神奇物品，一般拥有着极大的危害。

    “知识点有增加，但并不是很快，证明封印物对于封印学的学科知识点增加有限，封印学这一学科是武大的课程，应该教授的是怎么收容、制造、使用封印物。”

    白羽放回书本，正准备开始抽出下一本，结果琼玖又带人回来了。

    来的人是天顶城的大人物。

    安如意，枫叶武大古武学院院长。

    林青松，天南武大机械研究学院院长。

    齐正楠，天顶城赏金猎人协会会长，枫叶郡赏金猎人协会总管理。

    “三位前辈，不知道找我有什么事情？”

    客厅中。

    白羽谦虚问道。

    这三人都是天顶城的大人物，在枫叶郡中也能排上号的，自己得怂一点。

    “你火了，不知道吗？”

    安如意老脸笑得像菊花，声音夸张。

    白羽有些疑惑。

    林青松满是老茧的大手上拿着一个手机，上面正是他和绾绾对战的视频，“师绾绾在你们年轻一辈中，名气不小，而且能打过她的人，更是屈指可数。”

    “换句话说。”

    “你现在真的火出枫叶郡了。

