
　　路上夏安一直不停的和云韵找话题讲，云韵告诉他自己只是一个小宗门的宗主，这次机缘巧合认识了一位夏家人，这才有这个机会来到这里。

　　夏安顿时保护欲暴增，不过能来这里那也是九星斗王或者是斗王巅峰了，夏安暗暗决定一定要好好修炼，以后可以保护云韵，尽早达到能够娶云韵的实力，他直接就没想过云韵可能是斗皇巅峰，实力越强姑娘越少，这是众所周知的事情，男配女不可能同等实力，在斗破大陆上结婚的双方一般都是男子比女子的实力要高。

　　夏安觉得云韵的天赋已经够好了，作为一个小宗门的宗主能在这个年纪修炼到斗王巅峰，已经是天才中的天才，相比自己的母亲也一定会喜欢的。夏安脑子里一团乱。五分钟后他已经在想他们以后的孩子应该叫什么了。天籁小说网

　　“啾啾啾~”马儿的叫声惊醒了夏安，夏安赶忙晃了晃脑袋说道：“啊抱歉云姑娘，刚刚我走神了。”

　　“没事。我们应该快到了吧。”

　　“对，他们现在应该在切磋场地，大家都是一样的境界，难得聚在一起总想分个胜负。”

　　夏安暗道粗心，竟然在美人面前走神，说不定自己就给她留下了不好的印象了。

　　两人刚到切磋场地外围就感受到了里面技能的碰撞，还有呐喊声和嘘声。

　　云韵下了马车和夏安走了进去，不过就在云韵下马车的时候，夏安依旧很绅士的想来扶云韵，不过还是被云韵优雅的躲开了。

　　云韵朝着夏安露出一个意味深长的笑容，夏安看到后灿灿的笑了笑，赶忙说道：“云姑娘，咱们赶快进去看看吧。”

　　云韵迈着莲步走了进去，夏安在前面带路。

　　走进切磋场地只见两个擂台都有人在切磋，一块擂台是斗王巅峰在切磋，而另一片则是斗皇巅峰在切磋。

　　看台上坐着零零散散的观众，这时突然有人冲着擂台上喊道：“太弱了，还是下来吧。”

　　那擂台上一人也向看台吼道：“闭嘴。”

　　真是和睦欢快的氛围啊，云韵心想。

　　有人看见夏安进来，上前打招呼说道：“哎，夏安，你听说了吗，那。。。”

　　夏安突然跑了上来捂住了他的嘴，脸上表情很丰富，疯狂的打口型：不要说！！！

　　“你干嘛夏安？”那人挣脱了夏安以后说道。

　　夏安一个隐晦的手势指了指云韵的方向，然后把他拉了过去向云韵介绍到：“这是我大伯的二儿子夏寰，这位是云韵姑娘，是这次来我们家的客人，由‘我’负责带着云韵姑娘参观我们夏家。”夏安在由我负责的‘我’这个字上加重了口音。

　　夏寰也看到了后面的云韵，云韵已经脱下了她的遮阳帽，一卷青丝倾斜如墨，额前还有两束刘海垂下，夏寰看后一呆，一下就把夏安拨到了后面，亲自上来在云韵面前做了个自我介绍。

　　云韵看着这两个人也感到有趣，夏家的人闭世不出，也少了许多外面的厮杀，这让他们比外面的人们少了几分戾气。

　　云韵也看出了他们可能对自己有些好感，不过大家看到美女不都会有好感吗，我也是啊。云韵对他们的行为表示理解，虽然自己不可能答应他们，但是不介意有人欣赏自己的美貌。

　　云韵摘下了自己的面纱，把自己沉鱼落雁闭月羞花的脸蛋露了出来，自我介绍还没结束的看着眼前的云韵直接卡了嗓子，一句话愣是卡在了喉咙里没出来。

　　被他拨到后面去的夏安也看到了云韵惊艳的脸，除了心里的小鹿撞得更快外，他还在心里想着，怎么刚刚云姑娘不摘面纱，见到夏寰的时候就摘了呢？夏安瞟了一眼夏寰，这也没我帅啊！

　　夏安顿时危机感十足，迅速走上前对着夏寰说道：“你也有要负责接待的人吧？你要是接待不利当心大伯教训你。”

　　夏寰一愣，他倒是没想到这一出，这样一来夏安岂不是近水楼台先得月，自己反而会错失先机？不管了，接待来宾这种事哪有自己的终身大事重要，爱谁接待谁去接待？

　　就在这时一个侍女匆匆跑来，对着夏安说道：“少爷，你快去迎客殿吧，老爷已经在哪里等了你好一会儿了。”

　　夏安脸色一垮。

　　夏寰听到这侍女这么说，突然哈哈一笑说道：“原来你是骗我的，你根本不是负责云姑娘的，你还是听你爹的话，赶快去吧。”

　　云韵也在一旁偷笑着说了一句：“我的确是在路上碰到夏安的，既然你有要事，那便去吧，我自己一人参观就好。”

　　夏安也很无奈，他是去迎客殿的路上碰到云韵的，他直接翘了班来陪着云韵参观，他要是就这么走了那不是前功尽弃？

　　夏安对侍女说：“告诉我爹，就说我已经在接待客人了，没空去迎客殿。”

　　侍女有些傻，不过还是负责的跑了回去转告夏安的话。

　　夏寰有些佩服的看着夏安说道：“你可真有种，我等着看你爹到时候是怎么惩罚你的。“

　　云韵也说道：“不用如此，你还是听你父亲的话去吧。你夏家如今来宾不少，你父亲一人可忙不过来。”

　　夏安听到云韵这么说，果断的一口拒绝：“不去，宾客没有贵贱之分，云姑娘还没有人负责呢，那就由我来负责便是。”

　　云韵听到夏安这么说只能作罢。

　　三人一起坐在了看台上，欣赏着来自西北大陆各个顶尖势力的切磋。

　　云韵随意一扫发现，斗王巅峰年轻一辈居多，而斗皇巅峰的人中，年轻一辈不多，只有数人，大多是年纪稍大，已有普通人三十多的模样。

　　毕竟能来这样的突破秘境不便宜，这样的机会给天赋不错的年轻人更好。

　　而在场的年轻的一代中，女性修士屈指可数，除了云韵，斗王巅峰的有四人，斗皇巅峰的只有一人，而且她们的面容只是较为清秀，她们的实力的确给她们带来了与普通人不一样的气质，不过她们还是远没有云韵来的吸引人。

　　这就导致自从云韵坐在观众席上后，观众席上的其他人不时的把目光投向云韵，而云韵面前的擂台上，战斗的也格外的激烈。

　　通过战斗来吸引异性的注意，这是动物的本能，人也不例外，厉害的人更不例外。

　　在观众席另一边有着两位姑娘，其中一位说道：“姐，你看这些夏家的人还有那些和我们一样来的人，眼睛都快飞到人家身上了，哼。”

　　“你啊，人家确实漂亮，多看两眼怎么了，你看到帅哥不也会多看两眼？还记得你小时候还说要把全城的帅哥都给绑回去，你忘了？”

　　那女子一脸娇羞的说道：“姐~这都是小时候的事了，你还提什么啊，反正我看她不爽，我要上擂台教训她一下。”

　　就在擂台上那对斗王结束，两人都要打出真火的时候，这位斗王巅峰的姑娘站了起来，重重的一步踏出就来到了擂台上，随即朝着云韵勾了勾手指，略带挑衅的说道：“我们来试试怎么样？”

　　“哇！！”

　　“哇哦！！”

　　顿时人群发出了一阵阵欢呼，大家也想看云韵上擂台，不过若是男子去挑战，不仅没有风度，赢了会让云韵觉得不爽而输了你面子就丢大了，不管怎样都不得好，所以没人做这种事，不过现在竟然有另一个姑娘在挑战云韵，两个妹子打架什么的最好看了，不过主要还是看云韵。

　　云韵眉头一挑，竟然有小姑娘挑战她，这是小姑娘的嫉妒心开始作祟了啊。

　　云韵看了看她的姐姐，虽然没有惊艳的长相，可是江南女子的温婉还是在她身上体现的淋漓尽致，再加上微胖的身材，绝对是很多男子的心中情人啊。

　　看到这女子云韵就想起了夏玥，她那身子每次都硌得疼，一眼看到脚得身材，哎。

　　云韵又看了看自己得身材，真是便宜夏玥了。

　　“你来不来！”台上女子催促道。

　　坐在她旁边得夏安和夏寰也看向云韵问道：“云姑娘，你看？”

　　他们其实也想看云韵出手，那时的必然是再美三分。

　　云韵站起了身子，坐的久了忍不住伸了个懒腰，完美的曲线展现了出来，周围那些若有若无的目光这下子全都集中到了云韵身上，连眨眼都不带眨眼了，台上那女子也低声恨恨说道：“狐狸精！”

　　云韵往前迈了一步，整个人直接凭空消失，而云韵一布落下人已经在了擂台上。

　　“好快！”外行看门道，内行看笑话，在场的都是内行人，看到云韵这么一手都忍不住内心高呼一声，接着就是想象自己能否应对。

　　台上的姑娘也眼神一凝，她也看出来了云韵有真本事，不过云韵这一手已经把她的属性暴露了，风属性，速度快攻击力强而防守弱，她已经有了初步的想法。

　　“我叫云韵。”云韵柔媚的声音传出。

　　“我叫颜柳青，出手吧。”

　　“还是你先出手吧，我怕我出手了你就没机会出手了。”云韵波澜不惊的声音响起。

　　颜柳青眉头皱起，她和在场的大部分人都以后云韵是斗王巅峰，大家也想过云韵可能是斗皇巅峰，不过这就太让人惊艳了，大家都有些不敢往这方面想。

　　“你也太小看人了！”颜柳青说完就直接出手了。

　　只见她周围的温度再迅速降低，水汽凝结，一把冰剑出现在她手中，洁白的冰晶上竟然星空点点，这等斗技根本不是海波东用出的那些粗糙斗技能比的。

　　颜柳青身后冰蓝色的斗气化翼竟然燃烧了起来，看上去是一种提升速度的秘法，颜柳青的计策也很简单，既然知道了云韵是风属性，那就用极致的速度加上极致的攻击力打败她。

　　“轰”颜柳青身后的斗气化翼一扇，强烈的气旋向后喷去，而她本人已经消失在了原地。

　　“受死！”颜柳青对夏玥的懈怠很不满意，在她消失的刹那，云韵的面前已经出现了一把冰剑对着她的脑袋刺来，虽然云韵没有感受到杀意，不过剑尖的劲风依旧刺的她皮肤有些略微的疼痛。

　　“小心！”下方的夏安，夏寰还有一部分人都忍不住站了起来喊道。

　　颜柳青听到后气的手中的剑又快了一分。

　　夏玥直视着颜柳青倔强的眼睛，只轻轻深处一根手指与那剑尖相碰。

　　在所有人屏住呼吸的目光中，“咔。咔。咔。咔。咔~轰”

　　与云韵手指相碰的剑直接碎裂成一块块冰块掉了下去，而云韵斗皇巅峰的气息也展露无遗。

　　颜柳青呆呆的看着她的冰剑被云韵的一根手指破碎，又感受到了云韵身上的气息，她原以为只有她姐姐能在这个年纪达到斗皇巅峰，没想到这个狐狸精同样是斗皇巅峰。

　　云韵轻轻开口说道：“小妹妹，你还不行，让你姐姐上来还差不多。”随即用那只挡下了剑尖的手，轻轻的弹了一下颜柳青的脑门，在她的脑袋上留下了一个淡淡的红色印子。

　　“吼~~~”

　　“哇！！！”

　　“厉害！”

　　观众席上的欢呼声不绝于耳，夏安和夏寰虽然也在欢呼，可是内心却多了一些苦涩，云韵若是斗皇巅峰的话，那他们两估计就没戏了，应该是肯定没戏了。

　　你要不就用实力征服姑娘，要不就当姑娘的青梅竹马，要不就救姑娘一命，你这一样都占不到还想娶人家姑娘？想什么呢！

　　颜柳青低低的说了一声我输了之后，红着脸跑回了她姐姐的身边。

　　“小看人了吧？”她姐姐依旧是温和的嗓子说道。

　　“嗯。”颜柳青低声嘟囔着说道。

　　她姐姐这次反而高看了妹妹一眼，竟然没有让我给她出头，不错，看来有点懂事了，不过我妹妹可不能随意给人欺负了。

　　同样一股斗皇巅峰的气势在观众席冲天而起，颜柳青的姐姐飞身站到了云韵对面微微一躬身说道：“我叫颜柳月，我替我妹妹给你道歉了。”

　　“不用不用，小丫头罢了，不过看你这样，这是要和我试试？”云韵笑着对颜柳月说。

　　“和她没关系，只不过有些手痒。”颜柳月说道。

　　“当然可以，不过我们之间和你妹妹可不同，要有添头才行，不然太无趣了。”云韵说道。

　　众人一听，仅有的两位斗皇姑娘要切磋，而且还要赌注，纷纷在下面喊。

　　“谁输了谁就大喊一声我是猪！”

　　“你想什么呢，我看就以宝物为赌注就好。”

　　“你这太无趣了吧，谁输了谁就要说一下择偶标准。”

　　“切，不管什么标准你都不会在里面，你这要求提的，我看要是谁输了就嫁给对方好不好，哈哈。”

　　云韵：？？？我记住你了，放心，苟富贵，无相忘。

　　“你这赌注姑娘怎么可能答应，我看谁要是输了就给对方当一天侍女就行了。”

　　云韵：我真没有和你通过气啊！！！

　　“我看行！”云韵这时立马开口说道，“如何，颜姑娘？”

　　“既然云姑娘都答应，那又有什么不可呢？”颜柳月说道。她其实已经感受到了云韵的修为，并不是斗皇巅峰，而是九星斗皇。

　　她以斗皇巅峰的修为对战九星斗皇她可不觉得自己会输，要知道她能在这个年纪修炼到斗皇巅峰，她也是天才！

　　“喔！！！！！！！！”观众席上的叫喊声更大了，离这里老远都可以听到切磋场传来的声音。

　　“啊！！！！！！！！”附近越来越多的人听到这个消息后赶了过来，想来看两位斗皇巅峰女子的切磋，输了的要当对方一天的侍女。

　　“哔--------------------”还有人在吹口哨。

　　两人在擂台上看着对方，战斗一触即发！！

　　（感谢以糖为命老板的300起点币打赏！撒花！）

　　云韵轻轻戳着颜柳青的小脸威胁道：“你说不说！”

　　“不说！”小丫头倔强的很。

　　云韵作势就要弹她的额头。

　　被弹怕的颜柳青只能噙着眼泪哽咽的说道：“感谢老板！”

　　“这才乖！来摸摸头。”

　　“你走开啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第四十二章 输了的当侍女免费阅读。https://xs.23sk.com 