
　　“是这样……”秦非点点头。

　　“而且这件事你自己也清楚。”

　　秦非听到秘书这么说，只是脸上带着笑容，长呼一口气，脸上又露出一些感到抱歉的表情，回答：“抱歉，我差点把这一茬给忘了，我还以为你是张路的人呢。”

　　秦非虽然这么说，但是心里面却还是对秘书有些抵触。

　　不管怎么说秘书是背叛了张路的人。

　　从目前来看秘书并没有背叛自己的打算，但是秦非还是要多少做一些防备的。

　　秘书只是摇了摇头，很现在也看到了楚晨眼中的不信任，沉默几分钟之后接着说：“我看得出来你对我还是不信呢，大概是因为之前我的所作所为吧。”

　　秦非突然并没有回答，只是看着前方过了几分钟之后才又接着开口：“算了，不说这些事情了，还是来讲一下，我给你布置一个新的任务。”

　　听到秦非这么说，秘书反而是有些怀疑的看着他回答：“给我布置任务？那是什么任务？希望别是跟张路有关的任务。”

　　秦非听到秘书这么说，只是轻轻的笑了一下，随后接着开口解释：“其实并不是什么很难的任务，只不过是想要让你去解释一下。”

　　听到解释，秘书便明白过来，因为他自己而造成秦非和秦武两个人的关系不合。

　　虽然这也是之前秘书的计划，但是现在秘书既然要跟秦非一起合作，那么就一定要弥补这一点。

　　秘书点点头表示知道了，随后又像是想起了什么，一般记得开口秦非：“话说回来，难道你对我就没有任何的感觉吗？”

　　秘书这么说着，脸上带着恶趣味的笑看着秦非，似乎是希望出事能够说出自己的心里话。

　　秦非摇了摇头，脸上露出一些嘲讽的表情回答：“我向来只喜欢陈萧娅，所以对你是没有着好感觉的，而且你也可以打消这个念头。”

　　秘书听到秦非这么说，反而是脸上带着笑容的点了点头表示他知道了，随后要转成开始朝着另外一个方向走。

　　看到秘书离开，秦非下意识的接着开口询问秘书去什么地方。

　　不过秘书却只是回头，看了秦非一眼，脸上带着笑容：“我不是要帮你去解释吗？不离开的话又怎么可能会帮你去解释呢？”

　　秦非听到秘书这么说也是尴尬的想了一下，最后点点头表示明白了。

　　之后秦非长呼一口气又开始思考着其他方面的一些事情，选择了久了不知不觉竟然睡着了。

　　等秦非醒过来的时候，发现公司员工都已经下班了。

　　秦非这个时候也才明白，都已经到了下班的时间。

　　秦非也准备往回走，但是就在这个时候却看到陈萧娅从远处走了过来。

　　秦非看到陈萧娅，心里稍微一楞，随后又下意识的想到了之前委托秘书的事情，于是连忙快速走到了陈萧娅面前。

　　秦非回答：“其实我有事情想跟你说……”

　　陈萧娅只是看着秦非，沉默了一会之后，还是点了点头回答：“我知道，之前那个女人来已经找来找我过了。”

　　听到这么说，秦非也不由得松了口气，同时脸上露出一些无奈的表情开口回答：“其实你如果能理解就好了。”

　　“……”

　　“这件事情我原本是不想告诉你的，因为我还不止这一个大局，但是我觉得如果不说的话，我心里还是会很难受的。”

　　陈萧娅听到秦非这么说只是点了点头，知道秦非还是像以前一样喜欢自己，轻笑了下呼出一口气，又把目光落到秦非身上。

　　沉默一分钟之后陈萧娅接着开口询问：“还么那么下一步你打算怎么做。”

　　听到陈萧娅的询问，秦非只是愣了一小会儿，又点点头：“其实我要做的事情也非常的简单，只是要收购一家公司，只有等公司彻底壮大起来，咱们才有力量来反抗其他的一切东西，比如说楚阳。”

　　“这样啊……”

　　听到“楚阳”两个字，陈萧娅脸上流露出一丝不爽的表情，但很快的又压抑住内心的各种不爽，表示知道了。

　　陈萧娅稍微思考一会儿像是想起了什么，看着秦非：“话说回来我还是需要你一点你的帮助。”

　　听到陈萧娅这么说，秦非点点头随后不等陈萧娅开始开口说便拍着心口保证：“不管你遇到什么问题，我一定会尽可能的帮你解决的。”

　　陈萧娅看到秦非这个样子，只是轻轻的笑了出来，说：“不是一些大的问题，只不过是想要让你帮忙，跟着处理把公司并入到我的公司中这件事……”

　　秦非反而是苦笑了一下，随后回答道：“并不是我不想，只不过我现在公司还非常的弱小，就算并入到你的公司里面。”

　　“是吗……”

　　“把公司的全部职权都交给你来处理，你也实际上并不能做到很多的事情啊，你也并不能把你的公司实力增强……”

　　听到秦非这么说，陈萧娅还想再开口，但是又看到脸上坚定的表情便明白过来——这件事还是一时半会儿完不成。

　　过了一小会之后秦非才接着开口回答：“我有件事情倒是可以，如果我收到了那个新的公司的话，我可以把公司给你。”

　　“真的吗？”

　　“真的，这样的话就可以帮你增强公司的实力了。”

　　陈萧娅听到秦非这么说，脸上流露出一些惊讶的表情，开口询问：“但是你怎么办？那个公司如果给我的话……”

　　秦非听到陈萧娅的关切询问声，同时也有些感动，醉后长叹一口气脸上带着笑容回答：“我当然是按照我自己本来的本事，就反正我的公司好了。”

　　“但是这么一来。”

　　“不过你放心我的公司发展好的话也会并到你的公司。”

　　陈萧娅听到秦非这么说，只是摇了摇头，别上露出些苦笑，目光非常认真的看着秦非回答：“你以为我想让你的公司并到我的公司是贪图你的公司吗？只不过是我想要保护你的公司。”

　　“我……”

　　“毕竟，你的公司现在还是太弱了。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，心里面瞬间感动一片，随后又苦笑着点了点头表示明白了，但是随后目光看向远处不知道在想些什么东西。

　　秦非还是决定试着联系一下公司的老板，只有提前打好联系，说不定就可以让事情变得非常的简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第416章新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 