    叶流风受伤了？

    这只是鹰钩鼻男子的片面之词。

    此时正在叶流风怀中的白素，看着他那两道鼻孔中冒出的热血，却是忍不住的跟着脸红了。

    因为在水中的他们，身体是紧紧贴在一起的。

    叶流风的身体很直白的在告诉她，他的取向问题很正常，甚至比正常人还要更猛烈一点……

    “伪君子！”

    白素在心里忍不住臭骂。

    这么骚的一个人，之前居然愣是不近她身，呵呵，要是她真把他当成‘姐妹’，以后有来往的话，不得被他吃的干干净净？

    奈何眼下情势所迫，受了委屈的白素，也只能继续受着委屈。

    但她还是默默的和叶流风拉开了一点距离，至少上半身没有再贴在一起了。

    叶流风这才有所察觉，抹了把鼻子，看着满手的血迹，面不改色：“是的，我受伤了！”

    鹰钩鼻男子脸色阴沉了下来。

    身为杀手，嗅觉敏锐是第一天性，白素那细微的举动，已经让他洞察了一切。

    哼，差点就以为这小子受了内伤，允许他上岸和自己单挑了！

    鹰钩鼻暗说自己还好聪明，一边开口说道：“废话少说，你只需要告诉我，这个女人，是不是叫莫知意？”

    莫知意？

    叶流风怔然，竟是冲着莫知意来的？

    没等叶流风开口，白素便急忙道：“我不是莫知意，我叫白素，大哥，你找错人了！”

    鹰钩鼻皱起了眉头：“女人，你骗不了我！”

    一边说着，鹰钩鼻一边已是瞄准了白素，扣动扳机……

    白素心态崩了。

    心想这杀手脑子多少有点问题。

    是你自己要问，说了你又不信，那你还问什么问？

    砰！

    嘹亮的枪声，震耳欲聋。

    白素又以为自己要交代了。

    却很快发现，臆想之中的剧痛感没有发生，反而传来了一种窒息感，被人捂住口鼻的窒息感。

    白素一阵错愕，睁眼才发现，叶流风已经带着她潜入水潭之中。

    隐约能听到，水上有一声声枪响络绎不绝，这让她几乎能联想到杀手在上面气急败坏的样子。

    白素闭气，拿开叶流风捂着自己口鼻的大手，瞪着美眸指了指上面，又指了指自己和叶流风，仿佛是在说：现在怎么办？

    叶流风示意她藏在水中不要动，自己上去解决麻烦。

    白素愣了一下，但想到叶流风之前展现出来的身手，以及现在也没有别的选择了，便果断点头。

    叶流风松开白素那柔软的身躯，双脚一蹬，一把鼻血一把泪的朝上面游去。

    多少还是有些不舍……

    看着叶流风在水中留下的两道血线，白素皓牙紧咬，倍感耻辱，她恨不得立刻给闻人望月打电话，告知真相。

    这厮，男人的不能再男人了！

    ……

    岸上。

    鹰钩鼻男子手持银色短枪，对着水潭一阵点射，打完了子弹，立刻又换上新弹匣，却已经不知道朝哪个位置开枪了。

    逐渐平静的水面，不见血色。

    这让他认识到，他刚刚的所有子弹都浪费了。

    鹰钩鼻很生气，咬牙切齿：“我就不信，你们能一直在水底躲着！”

    他聚精会神全神贯注，保持着随时射击的状态，只要水面出现一点动静，他就会毫不犹豫的开枪。

    鹰钩鼻没有等很久。

    哗！

    平静的水面，忽起水浪，似是有什么物体破水而出。

    砰砰砰！

    鹰钩鼻闻声转身，果断开了数枪。

    当水花落下，鹰钩鼻皱起了眉头。

    没人！

    那是什么东西破水而出？空气吗？

    陡然，鹰钩鼻脸色大变。

    他脑海中浮现了两个字眼。

    气功！

    如果那小子是气功高手，他就可以利用真气，制造出破水假象，声东击西……

    鹰钩鼻反应迅捷，猛地转身，果不其然的发现，在另一端，叶流风的身影已经出现在水面之上。

    此时，那年轻男人的身影，正脚踩水面，朝着这边飞奔而来。

    轻功水上漂？！

    “该死！”

    鹰钩鼻暗叫糟糕，当即如临大敌，不敢有半点迟疑，抬枪便朝着叶流风的身影疯狂射击。

    可结果令人痛心。

    也不知道是叶流风的身法太诡异，还是鹰钩鼻一时心慌了，一匣子的子弹，竟是没有一颗打在叶流风身上！

    “草！”

    鹰钩鼻大骂，就欲换上新弹匣继续战斗。

    可惜，来不及了。

    尽管他是神枪手，换弹速度极快，却还是在换上新弹匣之前，被叶流风抢先一步，夺走了他手中的银色短枪。

    鹰钩鼻手掌一翻，一柄尖锐匕首凭空而现。

    砰！

    可惜，他都没机会出招，沉闷之声便已经响起，其身影，顿时犹如炮弹般的倒飞了出去。

    “噗！”

    腥甜的鲜血破嘴而出，鹰钩鼻强忍剧痛，大手一甩，三枚飞镖破空而出，意图为自己争取几秒钟的逃脱时间。

    可叶流风面对那飞掠而来的飞镖，却是面不改色，不过大手一挥，真气肆虐，那三枚飞镖便倒戈相向。

    噗噗噗！

    鹰钩鼻死于自己的飞镖。

    而叶流风看清楚那几枚飞镖后，却是剑眉紧皱。

    这是，七星镖！

    ……

    莫家。

    莫老挂断电话后，感觉神清气爽很是解气。

    他悠悠的喝着茶。

    一旁的仆人汇报道：“老爷大可放心，小姐正在学校上课，现在开她车子的人，是叶流风叶神医！”

    仆人刚刚就是在给莫知意打电话，像他们这种人，做事是十分严谨的，不然凭借他们的财富指数，不得天天被人诈骗？

    “嗯……”

    莫老点了点头，正想说不错，却是忽然眉头一皱。

    他惊坐而起，骇然失色：“你说什么？今天开知意车子的人，是……是叶神医？”

    仆人愣了一下：“小姐是这么说的。”

    “你怎么不早说？”莫老气坏了：“你知道如果叶神医在我们莫家的车子里出了意外，莫家会面临什么灾难吗？”

    仆人：“不至于吧？以叶神医的身手……”

    “功夫再高，也怕子弹，尤其是我在明敌在暗，如果对方是从车子方面下手，出了车祸之后的叶神医，还能有那等神威吗？”

    莫老吓坏了，急忙拿起手机回拨了电话。

    砸锅卖铁，也不能让叶神医出事啊！

