    

    
叶珍珍早就料到红珊不会甘心就这么被赶出府去，她知道这个女人肯定有后手，却没有料到人家的后手是往她身上泼脏水。

    
她记得很清楚，上辈子的今天，她被选为通房丫头之后，由于心中不甘，当多次对她表露心意的江放站在她面前，说想带她走时，她答应了，带上所有的金银细软，第二日和江放私奔了。

    
可现在这一切都还没有发生，她没有任何把柄落在江放和红珊手里，所以……她根本不惧啊。

    
“王爷，奴婢和江放之间没有任何瓜葛，红珊为了不被王爷您赶出王府，拿奴婢做筏子，泼脏水给奴婢，其心可诛，王爷若是不信，大可以叫那个江放来对峙。”叶珍珍脸不红心不跳，无比淡然的说道。

    
齐宥看着她，没有说话。

    
他选通房丫头，是为了在父皇和母妃面前交差，如果没有二老逼迫，他根本不会选。

    
他之所以看中叶珍珍，一来叶珍珍不像府里那些丫头一样迷恋他，二来长得也不错。

    
可若这个女人心悦旁人，只是为了利用他，才留在他身边，没准还会给他戴绿帽子呢，那就叫人恶心了。

    
事情若是查实了，打死她都不为过。

    
“来人，传江放。”齐宥沉声说道。

    
“是。”四喜应了一声，立即让人去传话了。

    
约莫一刻钟后，江放在小厮带领下疾步而来。

    
“小人拜见王爷。”身为秀才的他身份和府里的奴才不一样，加之和王府签的也不是死契，所以见了齐宥之后，只是躬身行礼，并未下跪。

    
齐宥是个爱才之人，两年前之所以收留江放在府中做账房先生，也是看中江放文采极佳，是个可造之材，见他流落街头觉得有些可怜。

    
但他竟然敢和府里的丫鬟有首尾，齐宥很生气，只想一脚把他踹出王府。

    
“王爷。”江放是个极其会看眼色的人，他见齐宥黑着脸，又见红珊被人押着跪在地上，心中有鬼的他下意识跪了下去。

    
“本王听红珊说，叶珍珍要与你私奔，可有此事？”齐宥沉声问道。

    
江放闻言一怔，一时不知该如何回话才好。

    
一旁的叶珍珍听了之后，忍不住冲着齐宥悄悄翻了个白眼。

    
她家王爷还真是白痴，有这么问话的吗？

    
结果，叶珍珍还没来得及收回眼神，齐宥便转过头来，刚好看见她冲着自己翻白眼。

    
这一刻，齐宥恨不得赏她几个爆炒栗子。

    
疯丫头，居然还敢鄙视他这个主子，这不是找死吗？

    
叶珍珍被他那杀人般的眼神吓得赶紧低下了头。

    
没办法，谁让她的小命还捏在人家手里呢，不得不服软。

    
“王爷问你话呢，哑巴了？”四喜见江放迟疑着没有开口，自家王爷又脸色奇差，连忙开口催促道。

    
别看他们家王爷平日里瞧着挺懒散的，什么都不在意，可王爷一旦生了气，那就吓人了。

    
他可不想被这蠢货牵连。

    
这片刻的功夫，江放在心里想了许多。

    
他已经拿了红珊给的两百两银子，红珊说了，只要他成功把叶珍珍拐走，再给他五百两银子来着。

    
他在王府的账房里做事儿，虽然只是普通的账房先生，不是账房中的管事，但王爷惜才，看在他是个秀才的份上，每个月月例银子给了二两，和管事的一样。

    
可饶是如此，他也存不下银钱来。

    
五百两银子，加上前几日拿到手的两百两，足够他和母亲回乡买下一座不错的宅子，再买些良田和奴仆，舒舒服服的过日子了。

    
到那时候，他便能安心看书，准备明年的科考了。

    
“回王爷的话，确有其事，小人不敢欺瞒王爷。”江放说到此，一边磕头，一边道：“小人知道，王爷已经选了珍珍做通房丫头，可小人和珍珍两情相悦许久了，还请王爷看在我们痴心一片的份上，成全小人和珍珍吧。”

    
他已经打定主意了，哪怕挨一顿打，也势必要把叶珍珍弄出府去，得到那五百两银子。

    
靖王一向仁慈，即便他们两人私相授受，王爷也不会要了他们的命。

    
至于叶珍珍？

    
到时候要么带回乡下去，要么……找个人牙婆子卖了，反正这丫头貌美如花，能值不少钱呢。

    
“来人啦，把他们给本王拖下去，仗毙。”齐宥闻言勃然大怒，厉声喝道。

    
江放闻言吓得魂飞魄散，连忙大声道：“王爷，小人并不是王爷的家生奴才，按照我们大康王朝的律例，王爷不能动用私刑。”

    
叶珍珍听齐宥要将他和江放一块打杀了，原本也很着急，她倒是盼着江放这个混蛋早点去死，但她不想跟着当垫背啊。

    
不过，当她看着江放吓得浑身发抖，大声辩解时，突然就不急了。

    
这混蛋怕死的很，等会儿肯定全都招了。

    
“王爷，您即便要杀奴婢，也得让奴婢自辩几句啊，总不能听信他人三言两语，便定了奴婢的罪，奴婢不服。”叶珍珍并没有下跪，她依旧站着，就那么看着齐宥，十分委屈道。

    
她好歹在王府待了三年，知道齐宥不是那种不讲道理的人，而且这位王爷很护短，对自己人很好。

    
她现在已经是他的通房丫头了，可不就是自己人嘛。

    
“说。”齐宥冷声道。

    
他的确很生气，自己好不容易选了个通房丫头在身边伺候，还派人上报给父皇和母妃了。

    
倘若这死丫头要和人家私奔，那就是打了他的脸，他不仅会成为全京城的笑柄，父皇和母妃要往他身边塞人时，他也无法拒绝了。

    
“至于他？”齐宥看着江放，冷笑道：“给本王打。”

    
不管叶珍珍是否要和这个混蛋私奔，这个混蛋都死定了。

    
拐走他的女人和污蔑他的女人，不管是哪样罪名，江放都得死。

    
“王爷恕罪，王爷恕罪，此事和小人无关，是叶珍珍她勾引小人，是她想让小人和她私奔啊……”江放吓得浑身发抖，连忙大声说道。

    
叶珍珍闻言恨不得从那些侍卫手里抢下长刀，过去直接把江放砍了。

