    黑武人不知底细，攻势暂停。
    皇帝知道了底细，攻势暂停。
    诚如皇帝所期盼的那样，若是手中有大量天雷，别说打赢这一战，就算是灭黑武都有了希望，在这一刻，皇帝才感受到了天下格局会因为某一个东西的出现而改变，这个天下太大，大到以他的眼界看到的不过万一，这个天下太小，改变天下或许只因一人一物。
    站在别古城的城墙上，看着远处黑武大军重新结阵将别古城围的水泄不通，其实皇帝很清楚，就算是有天雷这样的大杀器震慑，黑武人也不会迟疑太久。
    对于黑武人来说，尽快拿下他这个大宁皇帝这一战就算是胜了，不管丢失了多少土地，宁帝死或是被生擒，这一战将是扭转乾坤的关键。
    “你看看那些黑武人。”
    皇帝指向城外。
    “他们大部分其实都是平民百姓，可是因为心奉月，他们变成了士兵。”
    裴亭山垂首：“所以陛下当初下令遏制禅宗入中原是对的，宗教对于百姓的影响太大，百姓们一旦深陷其中就会迷失本性，会觉得自己真的会刀枪不入水火不侵，会觉得所谓的神会保护他们一辈子。”
    “朕为什么不敢放松，朕的先祖乃至于父兄，历代大宁皇帝都不敢放松，是因为都深知要想让百姓心定不变，当让百姓以大宁为心中信仰，而不是什么妖魔鬼怪什么神仙佛陀，百姓们心中信仰不变，大宁永昌，然而改变百姓心中信仰的不是百姓自己，而是大宁，如果大宁弱了，那么百姓们也就弱了，百姓们信仰动摇了，大宁就难了。”
    皇帝吐出一口气：“朕憋着劲儿要打出来大宁数百年未有之气势，也是为了让百姓们心中信仰笃定。”
    裴亭山垂首：“臣看的不如陛下远，臣思虑也不如陛下多，臣只知时刻谨记一件事，那就是不管陛下做什么决定，臣都会陪着陛下，陛下手指的方向，就是臣带着刀兵向前的方向，臣练兵，始终在对士兵们说，不进攻的刀兵不合格，因为臣知道，陛下需要一个人一支队伍，始终向前，有人可进，有人可守，有人可退，臣就是那个可进之人。”
    皇帝从裴亭山的话里听出来什么，转头看向他：“你应该明白，朕宁可失去这来之不易争得的土地，也不希望你出事。”
    裴亭山笑了笑：“臣在疆场这么多年，每一次厮杀之前都会抱定必死之心，所以陛下不用担心，老臣惜命，所以逢战才会不畏死，臣了解战场，战场上越是不怕死的，反而越活得久。”
    皇帝微微摇头：“不胜之战，不是朕想要的，何谓胜？不是杀敌多少，而是你我都还在。”
    裴亭山垂首：“臣，铭记于心。”
    半个时辰之后，一个收拾出来的小院里，裴亭山靠在椅子上坐于树下乘凉，他的亲兵引领着沈冷从院外走进来，裴亭山看到沈冷之后没有起身，依然斜靠在那，依然盛气凌人。
    可他有这个资格。
    “小子，过来坐。”
    裴亭山摆了摆手，示意亲兵们都退下去，院子里只剩下他和沈冷两个人。
    “坐下来聊几句，今日我在城中休息一夜，明日我还要回城外刀兵大营。”
    裴亭山看了沈冷一眼，指了指旁边放着的蒲扇：“天气酷热，为我摇扇。”
    沈冷在裴亭山面前坐下来，拿了蒲扇为裴亭山扇风，裴亭山满意的笑了笑，虽仍是一脸倨傲，可眼神里有些欣慰一闪而过。
    “说说吧，你对我是什么印象？”
    他问沈冷。
    “前辈楷模。”
    沈冷回答。
    裴亭山撇嘴：“少他娘的放屁扯淡，你以为我不知道你怎么想的？当初我派人想弄死孟长安，也想派人弄死你，还前辈楷模，你们俩心里要是没有骂过我祖宗十八代，我跟你姓。”
    沈冷讪讪的笑了笑，确实不好回答。
    裴亭山哼了一声：“还特么的真骂过？”
    沈冷笑的更尴尬了。
    裴亭山瞪了他一眼：“使点劲儿，绵软无力的像个娘们儿。”
    沈冷扇风的速度随即快起来。
    裴亭山满意的舒了口气，让自己在椅子上靠的更舒服了些，闭上眼睛不再说话，沈冷等了一会儿发现裴亭山居然睡着了，没多久竟是打起了鼾，声音还不小，沈冷也没有离开，手摇蒲扇保持的很稳定很匀速，右手酸了就换左手，左手酸了换回右手。
    门外的裴亭山的亲兵不时回头看着，也不知道每个人心中都是什么想法。
    足足一个时辰，说要聊几句的裴亭山睡的似乎很香，一个时辰之后他才醒过来，睁开眼睛看了看沈冷，第一眼看到的就是沈冷额头上的汗水。
    这位倨傲的老人，更加的倨傲，得意的笑了笑。
    “看，这就是大将军的分量。”
    裴亭山看了沈冷一眼：“你看不惯我，可还得为我扇风。”
    沈冷摇头：“没有看不惯大将军，只是人有远近，我与孟长安是兄弟，自然会在他那边，不论孟长安和裴啸当初的事，大将军就是我的前辈，军中前辈如父兄，我为父兄摇扇，是情理之中。”
    “真的这么想？”
    “真的这么想。”
    沈冷认真的回答道：“如果大将军还是要杀孟长安，我还是要和大将军对着干，如果没有这事，我随时都愿意为大将军摇扇。”
    裴亭山哈哈大笑：“好好好，你不亏心，也不虚伪。”
    他坐直了身子：“手酸吗？”
    沈冷点头：“酸。”
    裴亭山道：“继续摇，到你回去的时候。”
    沈冷再次点头：“好。”
    裴亭山沉默了一会儿，伸手把烟斗从旁边拿起来，塞进去一些烟丝，用眼神瞥了瞥旁边的火镰，沈冷放下蒲扇打着了火镰为裴亭山把烟斗点上，裴亭山深吸一口，很惬意的吐出烟气，像是满足到了极致。
    “行了，别摇了，我就当是自己不亏了。”
    裴亭山再次闭上眼睛，却没有了那一脸的倨傲之气。
    “我死了一个儿子，你此时为我点烟摇扇，我算你补偿我了。”
    裴亭山闭着眼睛说道：“自此之后，你我再无恩怨。”
    沈冷心里一震。
    裴亭山继续说道：“你是个领兵的奇才，别跟我说你没看明白这一战。”
    “看明白了。”
    “那你跟我说说，你看明白了什么？”
    “再有五天，武新宇不来，我军必败，陛下有生死之忧。”
    “陛下不会有生死之忧，因为我来了。”
    裴亭山长长的吐出一口烟气：“你看得出来，孟长安也看得出来，陛下自然也看得出来，这一战若是再打下去援兵不到，我们确实必输无疑，可是大宁的军人如果让陛下在此受辱，那就是一群废物......我来说说你的想法，你且看我说的对不对。”
    裴亭山靠在椅子上睁开眼睛看着沈冷的眼睛：“你和孟长安一定商量过了，如果城不可守，你们两个，一个带兵阻挡黑武大军，一个率领所有骑兵保护陛下突围，是不是？”
    沈冷没回答，没回答已经是答案。
    裴亭山道：“不是我信不过你们两个年轻人，而是轮不到你们。”
    沈冷骤然睁大了眼睛。
    裴亭山深吸一口气，又吐出，吞云吐雾的样子像个得道成精的老妖怪，可是却已经不再是个吓人的老妖怪。
    “我是大将军，我是陛下兄弟，若要为陛下死，我排第一。”
    裴亭山道：“况且，我信不过你们能保护好陛下的后背......你现在是几品？”
    “正三品。”
    “我是正一品，大宁军中没几个正一品。”
    裴亭山道：“所以我不是在和你商量，而是在给你下令.......再坚守数日之后，若武新宇援军不到，我把刀兵的骑兵也都给你们，我带步兵为陛下断后，若陛下不走，你们就把陛下绑了走，记住了吗？”
    沈冷刚要开口，裴亭山摇头：“我说过了，这是军令。”
    沈冷站起来，俯身一拜。
    裴亭山笑了笑：“少特么的来这一套，提前给老夫送行？老夫未必会死，黑武人想杀我多少年了还不是眼睁睁看着老夫活的好好的......不过，若我死了，你和孟长安要给我磕头。”
    “是！”
    沈冷眼睛红红的，肃立行军礼。
    “还是军礼顺眼。”
    裴亭山笑着说道：“你们两个还没到看破生死的年纪，连我都没看破，你们怎么可能真的看破，我坚信的是，你们两个可以互相为对方而死，可我不信任你们两个都为陛下守好后路，我才是陛下的兄弟......算了，也别特么的给我磕头了，我要是死了，你们俩正正经经的向我战死的地方行个军礼，老夫也就欢喜。”
    他再次闭上眼睛：“回去吧，我要说的都说完了，你们两个都给老夫记住，若是以老夫之死换不来陛下平安，我死也不会放过你们，必化身恶鬼，让你们两个死无葬身之地。”
    “记住了！”
    沈冷再次一拜。
    “滚吧。”
    裴亭山一摆手：“还是看着你不顺眼啊......不管裴啸多不成器，也是我儿子，过继的儿子也是儿子，我还是看着他顺眼，你别在老夫眼前晃荡了，闹心。”
    沈冷点了点头，转身往外走，走了几步又停住，回头看向大将军。
    “军人，别磨磨唧唧的。”
    闭着眼睛的裴亭山似乎都看到了沈冷停下来，一脸不耐烦：“你摇扇，真的不如裴啸当年在我膝下摇扇，那一年他才多大？记不清楚了，六七岁吧......我坐在摇椅上，他跪在我身边，给我摇扇向我请求，他说伯父......带我上战场吧，我想做个好兵，裴家的男人都要上战场。”
    裴亭山眼睛湿润。
    “他没当成个好兵，是我的错.......”
    沈冷肩膀微微颤了一下。
    裴亭山笑起来，笑容苦涩：“我无法真的原谅你们，闭上眼睛，我就能看到那张小脸在我面前，那双小手握着扇子卖力的给我扇风.......我不原谅，可我知道你们值得托付，都是大宁的兵，都是陛下的兵。”
    “沈冷啊。”
    老将军长叹一声：“别辜负。”
    “是！”
