    黑雾，在星神界快速蔓延着，每扩散一寸，星神界便会多一寸死亡地狱。

    绝望的气息在星神界弥漫，每一息，都有数不清的生灵在黑雾中葬灭。而星神界的中心星神城更是黑芒漫天，恐怖的力量在这片东神域最神圣的土地上疯狂肆虐，空间每一个瞬间都在被层层撕裂，带动着整个星神界，整片星域都在不断战栗。

    轰隆——

    轰！！

    惨叫连天，黑血横飞，而这每一声惨叫，每一道血沫，都是来自星神长老……来自一个个的神主！

    一朝成神主，万世皆为尊。神界至今，每一个成就神主的人，其名其位都有着清清楚楚的记载，因为神主之境，是人类所能达到的极限，是能主宰天地，人类最接近神的境界。

    拥有这样的力量，便可俯瞰诸世众生。屠灭万灵，只在随手之间，如割草芥。

    而今天，这些星神界的傲视神主，在茉莉面前竟是反沦为了草芥，每一次轮舞，每一道黑芒，都会将他们一个一个，甚至一片一片的葬入死亡深渊。

    他们从来不知道，自己的力量，自己的神躯竟是如此的不堪和脆弱。他们所拥有的，明明是这世上最高层面的力量……怎么可能会如此的不堪一击，几乎连挣扎的力量都没有！？

    这一切都不是真的……不可能是真的！

    噩梦！全都是噩梦！！

    嘶啦！！

    一道黑痕，贯穿过两颗本就战栗欲裂的心脏，两大星神长老的躯体从心口部位爆开，洒下两片猩黑色的血雨。

    星神三十六长老……转眼之间，已灭十九。

    整整十九个神主！！

    每一个神主的陨灭，哪怕是寿终正寝，都是震荡整片神域的大事。而这场忽然而至的噩梦，让星神界的星神和长老在魔轮之下如被碾死的爬虫，一个接一个死无葬身之地。

    是的……噩梦……

    今天，是星神帝和天元星神口中无比重要，必将载入星神神典和神界历史的一天。因为这一天，筹备、谋划许久的“仪式”终于要素皆成，可以完美开启。

    茉莉、彩脂，同时又是天杀星神和天狼星神，星神界双公主皆成星神，可完美成为仪式的祭品，这是天赐，更是天佑。

    星神帝和天元星神如此说，他们也都如此相信和认为。即使，天杀和天狼将悲哀的成为祭品，还是在卑劣的算计下沦为，但，若是真的能让星神帝获得更接近神的力量，让星神界登上更高的位面，他们也都并不觉得有错……虽然，一切就如云澈所说的那般违逆天道人伦。

    而最终，呈现在他们眼前的不是天赐，而是天罚……神界历史上最残酷可怕的天罚！

    星神帝身上的星光在暴烈的闪动，手中“十二天星剑”每一息的光芒都在加剧。六星神被重创，三十六长老一个接一个被残杀，以往，陨灭任何一个都是难以接受的天大损失，而今日……他心中沥血，却是一动不动。

    直到这一刻，剑上的星芒终于定格。

    十二天星剑，星神界所拥有的真正神器，虽然它的星威远不及诸神时代，但始终是始祖星神留下的真神之器，亦是每一代星神帝统领号令星神界的象征。

    一个神帝整整七息所凝聚的神力是何等概念？如正面轰中，绝对足以让任何一个星神瞬间重创。

    “退开！！”

    星神帝一声大吼，十二天星剑卷动星芒，直刺茉莉……这是他倾尽全力的一击，亦是他赌上一切希望的一剑，他手中之剑所闪耀的，是他这一生所释放的最耀眼的星芒。

    星芒撕开黑暗，撕开空间，一瞬刺至茉莉身前。茉莉冷然转身，邪婴万劫轮直轰而上。

    咔嚓！！！

    星光与黑暗当空相撞，如有一天裂天霹雳轰下，将世界瞬间劈裂成两半，一半星芒刺目，一半黑暗无光。

    整整万里空间一瞬炸裂，随之泛起如惊涛骇浪般的空间乱流。而光与暗的交界，空间乱流的中心，十二天星剑与邪婴万劫轮僵持在一起，只不过，茉莉的脸儿冷漠无神，而星神帝……他唇角崩血，双目欲裂，双臂在隐隐的颤抖。

    他凝聚整整七息的力量，竟没有将茉莉击退哪怕一步。

    即使在如今这个浑浊的世界，即使邪婴万劫轮的力量只恢复了不到亿万分之一，其恐怖依旧不是如今的凡人所能理解。

    “茉……莉……”星神帝咬齿欲裂，目露哀求：“为父……自知……愧对于你……你可将我千刀万剐……但这里是……生你养你……给予你天杀神力的星神界……是我们的祖宗一代代的心血……你真的要……毁掉它吗……”

    咔！！

    星神帝的话，没有让茉莉的嫩颜和黑瞳出现哪怕一丝一毫的波动，回答他的，唯有一声几乎撕碎他心脏的崩裂之音。

    一道漆黑的裂痕，从十二天星剑与邪婴万劫轮撞击的位置，缓慢的向整个剑身蔓延。

    “……！！”星神帝本就爆凸的眼球瞬间充血。

    十二天星剑，他们星神界的唯一神器，是器中神帝，足以让世间万器臣服。

    但，邪婴万劫轮何许存在？在上古诸神时代，其虽为器，但其在混沌的地位，还要隐隐在创世神和魔帝之上……十二天星剑虽是神遗之器，但在邪婴万劫轮前，根本连与之相提并论的资格都没有！

    咔！

    又是一道黑痕在剑体上出现，十二天星剑开始颤抖，并发出近乎绝望的悲鸣，短暂与黑暗僵持的星芒也在这一刻猛然黯下，然后被黑暗覆下，层层噬灭。

    “茉莉，你……呃啊！”

    第三道裂痕出现，星神帝的右臂也在这时皮肉崩裂，他的身姿随着星芒的溃败而步步倒退，每退一步，星芒就会黯淡一分，十二天星剑的悲鸣也愈加凄厉……而茉莉的双瞳依旧是近乎空洞的冷漠，如一汪足以吞噬一切的绝望深渊。

    “还不出手！”

    宙天神帝终于再无法保持平静，一声低吼，俯冲而下。

    “等等！”梵天神帝伸手，却已无法阻止宙天神帝。

    “不行，已经等不及他们了！”月神帝沉声道：“邪婴的可怕超出想象，这已根本不是星神界之难，而是东神域之难！星神界已半毁，星神帝若死，便会少一分对抗这场劫难的重要力量！”

    若说神界最希望星神帝死的人，那毫无疑问是月神帝。

    但他话音刚落，便已骤冲而下，身上绽放出深紫的月芒。

    “邪婴之力只是微末恢复，必定用一分就会少一分，到时……”

    梵天神帝话刚出口，月神帝的身影已融入一轮紫月之中。他脸色一阵变幻，终

    于还是紧随其后。

    星神帝步步倒退，无论力量还是意志，都逐渐濒临崩溃的边缘。而就在这时，翻腾着空间风暴的上空，响起撼心震魂的低吟：

    “逆天无途，万邪归无！”

    这声低吟让星神帝精神一震，发出惊喜之音：“宙天！”

    本就昏暗的光线在这时再度一暗，遥远的上空，一只遮天大手直覆而下……

    轰！！

    整个星神城的地面，在这一瞬间下陷了几近一丈。

    茉莉前压的姿态顿止，身姿猛地沉下……星神帝与宙天神帝，两大神帝之力齐压在了邪婴万劫轮之上，将茉莉压制的快速沉下……但，这种压制之势只持续了一息便已休止，茉莉的身姿停止，手臂迎着两神帝之力猛然擎起。

    噗轰——

    星神帝全身剧震，口中猛吐一大口逆血，十二天星剑同时崩开三道裂痕，而同样的裂痕也出现在了那只来自苍穹的巨手之上，顷刻间将五指蔓延，让远空之上的宙天神帝面露骇色。

    而这时，天芒再变，月神帝手持紫阙神剑，全身月芒耀天，如天坠皓月，沉落向黑暗的世界。

    轰——————————

    星神帝、宙天神帝、月神帝，三神帝之力同时爆发，一瞬间，重伤的星神，幸存的星神长老……这些至尊神主全部被连他们都无法抵御的巨力卷飞出去，沦为战场的星神城全面塌陷，所有上古玄阵争相崩灭。

    本就摇摇欲坠的十二星神殿终于全部灰飞烟灭，内蕴空间的崩塌卷动起一片片交叠在一起的空间风暴。

    空间风暴本是可怕绝伦，但在三神帝之力，和比三神帝还要可怕的灭世魔轮下，竟显得有些微不足道。

    三神帝之力联合，齐压邪婴万劫轮。他们一定做梦都没有想过，这个世上，竟会出现一个需要他们三人联合的存在。

    而更可怕的，是在他们三神帝之力下，对方却没有一溃而败，甚至……根本没有被压制！

    邪婴万劫轮依旧释放着噬天黑芒，茉莉那娇小纤柔的身影在三大神帝之力下却如定死在空中，硬是没有半步的后退……而就在空间暴风刚刚爆发那一瞬间，梵天神帝的身影在一道空间裂痕下出现于茉莉的后方，一道金芒刺空而过，点在了茉莉的后背之上。

    茉莉的身躯微震，那抹金芒在她后背刹那停滞……然后从她的魔躯上贯穿而过。

    噗——

    茉莉口中血雾爆开，喷洒在魔轮之上，她的脸色阴下，全身魔纹剧烈闪烁，黑暗的苍穹之顶，传来邪婴愤怒尖锐的嘶叫。

    “喋啊啊啊啊啊！！”

    茉莉喷出的血雾之下，邪婴万劫轮爆发出吞灭一切的黑芒，一个无比巨大的黑暗轮影在天地间浮现，罩向四神帝和这片被卷入旷世劫难的王界之地。

    四神帝全部心中大骇，他们的神帝之力也在这一刻疯狂涌动，爆发出东神域最极致的四股力量。

    轰嗡————————

    在淹没一切的轰鸣声中，星神界的天空完全炸开。

    一道漆黑深渊以星神城为起点崩裂向星神界的尽头，将整个浩大的星神帝生生断成了两半。

    宇宙风暴，万灵认知中最可怕的天灾，在星神界所在的星域狂乱的卷起……()

    。m.

    

