    第21章盖瓦房

    果树种子才刚发芽长了寸余、两寸多长，幼嫩盈盈的。

    但这已经很让林琅开心了。

    只要它们能发芽，就说明一定能长大，总有一天能吃到果子，这就行了。

    一切都欣欣向荣。

    林琅打算先盖屋子，傍晚的时候给菜地浇浇水。

    这件事儿她要亲自来做，她有预感，她亲自照料的农作物，会长得更好。

    巡视了自己的江山，林琅心满意足，这才去安排做饭。

    吃过早餐，大家便一起去开窑。

    “那个窑里真的能烧出盖房子的东西吗？我怎么觉得像做梦一样。”

    “等会就知道了，林姐和弦哥说的肯定没错！”

    “我也信林姐和弦哥啊，就是还是觉得像做梦一样！哎，这也太神奇了吧！”

    林琅一路上听得直笑。

    到了窑口边上，俞岩等反倒不约而同的全都沉默了下来。

    齐刷刷的看向林琅、厉弦。

    紧张......

    林琅好笑：“开窑吧！开窑了咱们就要准备干活儿啦！”

    厉弦轻轻松松放大招，将封住的窑口剥离，另一口窑则教了要点，让俞岩他们去开窑。

    他们迟早得学会。

    刚开了窑口，还有些许余热散出，但这点儿热对他们来说都不算什么。

    厉弦小心的将瓦片抽了一片出来，指节轻扣，“铮铮”作响，喜得笑道：“阿琅，成了！”

    软绵绵的泥胎经过火的淬炼，早已脱胎换骨。

    林琅也松了口气，笑靥如花：“咱们的手艺到底没丢！都别愣着了，快点过来看看呀！”

    大家这才一哄而上。

    小心翼翼的拿着一块块瓦翻来覆去的看，学着厉弦敲了敲，听着那清脆的声音，咧嘴直笑。

    “好结实呀！”

    “好神奇！”

    “真的可以烧出来哦，那是不是也可以烧出陶器？”

    “哈哈哈，一定可以啊！”

    “林姐、弦哥，对不对？”

    林琅咯咯一笑：“那当然啊！”

    看着这两口这么大的窑，大家更激动了。

    这一次可以烧好多好多陶器呢！他们很快就可以拥有很多很多陶器了！

    这是以前从来不敢想的啊！

    瓦片从窑口取出来，林琅便收入空间中。

    损毁率非常小，两口窑破碎的瓦片只有三四十片，而这些破裂一点儿边角的瓦片，也并不影响使用，林琅全部给收走了。

    下午上房梁、搭木条架子，第二天，花了大半天的功夫，将瓦片一片片的垒盖好上去，正屋、东西厢房全都盖好了。

    完工之后大家伙儿站在房屋前边抬头看去，无不成就感爆棚。

    俞岩他们哪里见过这样的房子？那叫一个兴奋与新鲜，兴奋的指指点点，屋里屋外的来回跑了好几趟，仰头看稀罕！

    “这个瓦好结实呀！”

    “林姐、弦哥真是太聪明了！”

    “我特别想现在就下一场雨！”

    林琅听了这话笑道：“可别现在就下雨，我们还要再烧点瓦片、烧陶器呢！”

    “啊，对哦！”

    库房、工具房、柴房还没盖上呢，还得再烧上一窑瓦片。另一窑就烧陶器好了。

    有了瓦片的成功例子，大家对烧制陶器很有信心！

    下午，林琅叫上厉弦帮忙，给菜地里的作物们浇了水之后，便叫上大伙儿去种竹子。

    林琅决定这些竹子栽种在窑口和院子之间的空地上。

    这一片长成一片竹林，也是不错的。

    种竹子很简单，挖坑、种进去、覆土、浇水就行了。

    三十棵竹子，厉弦放大招挖了二十个坑。

    剩下十个让俞岩他们用锄头干。

    他们必须要渐渐的习惯种植这件事。

    林琅呢，她要种枸杞。

    将枸杞枝条削成一根根长约两寸多的小短枝，扦插在一起，就行了。

    等枸杞和竹子全都种下去之后，林琅再来亲自浇水。

    竹子根部很大，竹干只留了一人多高，微微倾斜着种下，此刻看去，如同光秃秃的一小片木头桩子。

    但是在泥土覆盖的地下，会无时无刻不在发生着变化、会深深的扎根......

    林琅记得，好些竹子的竹鞭上可还长着没有冒出地面的小笋芽呢，说不定过些天就会长出竹笋来了......

    两窑瓦片烧制非常成功，大家伙儿干劲十足，第二天，便又去做丕准备再烧一窑瓦片。

    后日便可做陶器的丕，将陶器也烧制起来。

    烧窑的木柴不够了，做各种家具的木料也还缺，林琅便和厉弦带上青狸、大毛、小毛去捡柴、伐木。

    俞岩带着剩下的人去做瓦片丕。

    林琅将空间里的竹子全都取了出来，堆放在西厢房一间空屋子里，空间一下子又腾空了许多，装干柴和木料绰绰有余。

    在森林资源取之不尽的东洲原始大陆，这活儿很简单。

    大半天的功夫便做好了。

    回去之后林琅便将木柴堆放在窑口，带回来的木料还得处理处理。

    要用锯子锯成一块块木板，摊开在院子里晾晒水分。

    晾好的木块稍加打磨抛光，才好做家具。

    条件有限，材料也有限，做的家具自然也都是简单粗糙的成品，但这已经是现阶段能做到的最好的了。

    林琅笑吐槽：“哎，若是什么时候咱们能找到桐油或者漆树就好了！还有铁矿！”

    厉弦乐观，挑眉笑了笑：“只要这块大陆上有，总会找到的。”

    林琅精神振了振，点点头：“嗯，也是哦！”

    他们俩可是要打造超级强大部落、要建城的人呢！

    做丕的活儿俞岩、松风等娴熟了许多，人多力量大，不到一天便做好了。

    大伙儿回到院子里，看见厉弦在锯木头，立刻抢着跑上前要干这活儿。

    “弦哥我来！”

    “我来我来，弦哥给我！”

    “啊，明明是我最快，别跟我抢啊！”

    厉弦、林琅：“......”

    行吧！

    林琅和厉弦需要的板材挺多的，这锯木头的活儿今天干不完，直到天快黑看不清楚了，松风他们才恋恋不舍的结束。

    第二天，这活儿继续。青狸和刺果、乌云抢到了这份活儿，便留在院子里继续锯木板、晒木板，林琅他们所有人便都去窑口那边。

    昨天做好的瓦片丕要装窑、点火，然后做陶丕。

    ?  ?求收藏各种，晚上7点哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

