    第227章那一位，懂吧？

    “你们都是棠棠旳叔伯，为村里的大事忙一早上了，棠棠请你们吃个冰糕咋了？都别这么客气，赶紧吃吧。”

    村里人被林禄一句话说的心里极舒服。

    嘴角的弧度都快咧到后脑勺。

    咬了下冰糕，只觉得又甜又凉，浑身都舒坦了。

    “这冰糕又甜又香。”

    “谢谢棠棠了。”

    “俺们真是来着了！”

    ……

    村里的小娃缩在自己的爹身边，小脸满是喜意，小声说着话。

    “爹，棠棠姐也给俺们买了，冰糕可好吃了。”

    “爹，县里真好玩儿，俺以后一定好好学习，到时候端铁饭碗，给你和我娘买肉吃……”

    村里人热闹地说着话，李建材和栓子朝林棠走来。

    “棠棠，我听栓子说了那事，劳烦你惦记这小子。”李建材拍了下侄子的肩膀，目光感激。

    他今早才知道，林家让栓子天天到县里送菜的事。

    知道这事，心里复杂得不像话。

    建钢没了，留下弟妹和几个孩子。

    栓子是长子，底下还有两个弟弟妹妹，压力大的不行。

    纯靠种地过活，日子过的真苦。

    这要是能有个稳定的收入，可是天大的好事。

    林棠笑着说道：“栓子哥太客气了，也是巧了。栓子哥好好干，日子会慢慢好起来的。”

    在她眼里，村里人朴实能干、善良实诚，值得过好日子。

    自打没了亲爹，和林青木一般大的栓子成熟稳重了很多。

    再加上他下死力上工、挣公分，整个人又黑又瘦，眼睛却漆黑明亮，里面盛满光。

    “嗯嗯，莪会的。”栓子认真地点头。

    纠结了好半天，才把那声谢说出来,“……谢谢棠棠。”

    农家小子总是不好意思说那些在他看来有些肉麻的话。

    林棠摇摇头,“不用谢,每天都要背那么多菜往县里跑，这活不轻松呢……”

    话还没说完，不远处的工作人员口中传出一声暴喝。

    “……臭小子,爱交不交，不交滚,今天没号了……”

    被吼的是一对衣衫褴褛的姐弟。

    姐姐头发乱糟糟的,脸上都是汗,满脸自尊受创的难堪。

    弟弟个子瘦瘦小小的，皮肤粗糙,满眼不服气地倔强。

    男孩子攥着拳头，气愤道：“凭啥人家就有号，俺们就没了？你这是瞧不起人。”

    工作人员忙了一早上,正是烦躁的时候,对这种小屁孩更没什么耐心。

    胳膊一伸,狠狠推开他。

    “滚！老子说没就是没有,别tm在这里逼逼……”

    小少年被掀翻，差点儿栽到盛满粮食的背篓上。

    气得脸色通红。

    恨不得捡起石头砸在这人狗脸上。

    眼神恨恨地瞪着男人的背影。

    他姐姐眼泪掉下来了,朝着他的背打了几下，恨铁不成钢地哭道：“……俺让你乱说话，今天要是交不了粮,咱们就得背回去。

    两个小时的路呢，背回去明天一大早又得赶路。

    早知道你会得罪人,俺就不带你了……”

    姑娘眼泪吧嗒吧嗒掉，哭得眼睛都肿了,满脸的绝望。

    周围送粮的农民眼睁睁看着，却不敢说一句公道话。

    粮站的人牛气啊。

    他们要是敢开口,人家就能不收粮,这害的是他们自己。

    人人自危的情况下，谁敢吱声呢？

    可怜这两个小娃娃了。

    林棠望见这一幕,心里很不舒服。

    粮站的工作人员端着铁饭碗，吃着公家粮。

    靠的不就是普通老百姓吗？

    现在对勤劳淳朴的孩子恶语相向,真是令人厌恶。

    林禄眉心皱成小山包,无奈道：“唉！还是小娃娃呢，这要是自家的孩子，把人能心疼死。”

    “呸,粮站这群孙子一个个大腿比腰粗,势大着哩，说啥就是啥,没人敢管,也没人敢跟他们作对，只能忍一忍。”李建材吐了一口唾沫，对这些人的做派很是鄙夷。

    林棠眼神一闪，好奇道：“建材叔，你知道这些人借的是谁的势吗？”

    李建材身体一僵。

    小心地看了看周围。

    声音压得极低。

    比了个一，往上顶了两下。

    “咱全县的，上面那一位，懂吧？”

    李建材这话说完，明显感觉周围的空气好似压缩了一瞬间。

    一股森冷的凉气袭卷而来。

    让人浑身发凉。

    嘶……

    “怎么突然这么冷！天要凉下来了？”李建材手搓着胳膊，小声嘟囔一句。

    要是降温也行，能下一场雨的话更好。

    林棠闻言，瞬间敛去周身的冷意。

    那一位？

    呵呵。

    这难道就是冤家路窄吗？

    不愧是那家人啊，做事一如既往的霸道。

    想着，林棠抬步朝姐弟俩走去。

    “擦擦汗吧！”她递过去两张纸巾，轻声道。

    两兄妹埋着头,身上写满了无措。

    孤零零的好像被雨淋湿的小鸡仔。

    瘦巴巴的小姑娘听到声音,抬起头，看到林棠那张白净好看的脸微微一愣。

    “……谢，谢谢。”她哑着声音回道。

    年少时,自尊心尤其强，面对自身的贫穷、丑陋、土气……常常会陷入到一种自卑到尘土里的情绪。

    对于这个送粮的姑娘而言，就是如此。

    尴尬又自卑。

    恨不得挖一个洞，把自己埋进去。

    姐弟俩沉默了片刻，把纸巾接过去，胡乱擦着脸，再次道了声谢。

    “……谢谢。”

    林棠好声好气地安慰道：“没事的，别担心。”

    不远处。

    林禄又给那个还算好说话的工作人员递了一支烟，说了两句好话，那人点了点头。

    “把粮食搬过来吧！”粮站工作人员淡淡说。

    狼狈不堪的姐弟俩眼睛骤亮，半蹲下身就想背起粮食。

    他们拿来的粮食并不多，姐姐背了一袋，弟弟背了一背篓。

    见两个小孩儿瘦弱得风一吹就能倒的样子，双山大队的社员忙上前，替他们把粮食搬了过去。

    看着粮站的人把收据给了他们才作罢。

    出门在外，能帮一把是一把。

    谁知道以后自家的孩子会不会遇到这种情况哩……

    “行了，把票据拿好，赶紧回去吧！”林禄感慨道。

    都不容易！

    办好正事，那对姐弟脸上的愁苦渐渐消失，精神看着都好了不少。

    “……谢谢叔，好人一身平安。”

    说完，两姐弟对双山大队的众人鞠了个躬，就离开了。

    双山大队的人跟着出了粮站。

    (本章完)

