    “我已经很努力的取了，但是它就是取不下来，我明天再试试，要实在是取不下来，这戒指真的只能报废了，不过戒指虽然废了，

    上面的钻石还能扣下来用，我到时候帮你重新做一枚戒指送给司柔，你不要让我赔钱好不好？因为我或许比你想象的还要穷。”

    上官枫听完南想想的话笑了：“南想想，你有没有想过你无名指上的戒指为什么摘不下来？”

    “因为我手指太胖了？”

    上官枫认真的说道：“不，因为你是我的命中注定！”

    南想想在电话那边听完上官枫的话心脏正在快速跳动。

    “上官枫，你刚刚那句话是什么意思？我不明白。”

    上官枫在今天打电话问过卖戒指的销售员怎么取戒指，然后那个销售员对他说他所买的戒指名为命中注定。

    当戒指戴在他命中注定的女人无名指上那一刻，戒指就取不下来了。

    当然还有一种取戒指的办法。

    那便是他亲自替南想想摘下戒指，可他现在却不想替南想想摘下戒指了。

    他想让她戴着。

    上官枫说道：“南想想，你要是想知道我刚刚那句话是什么意思，就告诉我你的位置，我来找你，有些话我必须当面和你说清楚。”

    南想想想起自己所住的地方，她直接拒绝：“还是我来找你吧，你现在在哪？”

    “面馆！”

    南想想说了一声好，她挂断电话，换了一身她衣柜里最贵的衣服，虽然也就一百来块，但对南想想来说这已经是她最贵的衣服了。

    南想想穿戴整齐后就出发找上官枫去了。

    因为是晚上的关系，南想想并没有化妆，她顶着一张素面朝天的脸来到饭馆的时候，上官枫正在吃面，看见南想想来了，他示意南想想坐下，然后问她：“饿了吗？要不要吃宵夜？”

    南想想面对突然如此温柔的上官枫还有些手足无措，她不明白上官枫为什么突然对自己这么温柔。

    南想想说道：“好。”

    “老板娘，给我来一碗鸡蛋面。”

    老板娘笑着调侃：“姑娘和这位先生的口味如此相似，你们俩看上去简直就是天作之合。”

    天作之合吗？

    南想想下意识的看了一眼上官枫，见他丝毫没有生气的意思，她更加奇怪了。

    一般这种时候，上官枫不应该告诉老板娘自己不是他女朋友，司柔才是吗？可是今天他为什么突然不说了？

    南想想一紧张就喜欢喝水，她拿过一旁干净的水杯，给自己倒满了一大杯水，然后咕噜咕噜的将其喝光。

    上官枫问她：“你很渴？”

    南想想尴尬的不知道应该如此回答：“还、还好，不怎么渴。”

    南想想把水杯放下，上官枫注视着南想想无名指上所戴着的戒指，他说道：“你在尝试摘一下你无名指的戒指试试。”

    南想想照做，她用力的取着戒指，但是戒指就仿佛黏她无名指上一样，不管怎么取都取不下来。

    上官枫见南想想的手指都取红了，他出声制止：“行了，别摘了。”

