    盛颢险些气的背过去，柴兰赶紧帮着盛颢顺气。

    “这个叶青，太过分了，实在是太过分了！一点教养都没有！”

    “老爷放心，我这就差人去叶家传话，叶青这样的儿媳妇儿，我们盛家要不起，让他们领回去。”

    “领回去！”

    盛颢朝着叶青离开的方向指着。

    绿佩跪在地上吓得不知所措，这叶青也太胆大了，居然敢这么跟自己的公爹说话，这要是被叶家带回去，虽不是被休，也等同被休了，以后这日子怎么过？

    可是瞧着这叶青聪明绝顶，怎么会做出这种傻事来？莫不是仗着有老夫人宠爱，就狂了？

    她不敢作声，头压的低低的。

    这柴兰一直在帮盛颢顺气，她走也不是，跪着瞧着他们这么亲密，似乎也不是。

    好一会儿，盛颢才顺好了气，坐在了圈椅里，对着柴兰摆了摆手。

    “罢了，别去喊什么叶家的人来了，随他们去罢。”

    柴兰不解，眉头一扬：“老爷，叶青都这样了，你还打算不管？”

    “管什么？她这样，配给孔昭那样的傻子不是正好，以后分家了，她带着孔昭单过，就不到你跟前碍眼了，你且忍忍。”

    “老太太没几年了，等老太太仙逝，就分家。”

    盛颢眸中寒光一闪。

    原本，他对这个傻儿子，还有几分怜悯之心，现在他既然这般不识好歹，那便算了。

    就让他护着他那个泼妇般的媳妇儿，到时候给他们一笔钱，随他们去。

    柴兰一听分家两个字，眼睛便是一亮。

    分家，那可是再好不过了，可是要等着老太太身故，得等到什么时候？那老太太身体那么好。

    柴兰心里面还是很不舒服，甚至觉得，这不过是盛颢来护着自己嫡妻儿子的借口，顿时醋意大发。

    “老爷，莫不是同母亲一样，心长偏了，只因他痴傻，所以你便心疼他，他的娘子，犯了再大的过错，这般顶撞你，你都能忍得了。”

    “你这是说的什么话！好了好了，反正话我放在这里了，能不能听进去是你的事情。”

    “还有，孔祥眼下以学业为重，早日考个科举才是正事，其他的事情，你自己拿捏好分寸。”盛颢意有所指的看了一眼绿佩。

    绿佩心头咯噔一声，这怎么就又扯到她的头上去了？

    盛颢出了主厅，回了屋子。

    厅内便只剩下了柴兰和绿佩两个人。

    柴兰狠狠挖了一眼：“看看你惹下来的好事！”

    “奴婢，奴婢知错了，夫人恕罪。”绿佩赶紧的伏在地上请罪，心里面确实不服的，这件事情，她都做成这个样子了，还没能罚的了叶青，还不是因为她自己能力不足。

    “把你的小心思，收起来，你以为我不知道你在想什么！以后你给我老实一点，暂时就别想着作妖了，等着祥儿大考了再说。”

    “听见了没有！”

    柴兰呵斥道。

    绿佩伏在地上，肩头耸动着，提着胆子继续道：“可是，夫人先前不是暗示我，提拔我上来，就是为了对付那叶青的么？眼下这……”

    “怎么？难不成，你还要跟我讨赏？”

    柴兰声音又是一扬，想到先前叶青怼她的那些话，她便气不打一处来，反手一巴掌朝着绿佩抽了过去。

    “没用的东西！还反了天了不成，好的不学，学起叶青那个乡野村妇了。”

    绿佩被打的一蒙，忽而听见了外面一阵熟悉的脚步声，便作势往地上一倒。

    “奴婢知错，奴婢以后再也不敢了。”

    盛孔祥一跨进门便瞧见了眼前的这一幕。

    绿佩赶紧用力的掐了一下自己的大腿，登时疼得脸色惨白，眼圈微红，楚楚可怜的模样，叫盛孔祥心里头一疼，赶紧的将绿佩扶了起来。

    “母亲，你这是做什么？”

    “怎么？我管教一个下人，还需要你说话？”

    “绿佩现在是我的妾室，怎么就是下人了？我方才听旁的丫鬟说，绿佩捡到了那叶青鞋面上的珍珠，因为被喊来主院问话，怎么就是这么问话的？”

    “绿佩做错了什么，要让母亲如此对待她？”

    盛孔祥一直以来，被柴兰保护的太好了。

    除了读一些死书一来，还喜欢故作大丈夫的姿态。

    此时，绿佩柔弱的模样，就叫盛孔祥在脑海里补了一出，恶毒婆婆为难儿媳的戏码来。

    柴兰吸了一口气，想起来盛颢的警告。

    眼下盛孔祥正是学习的紧要关头，不能被旁的分了心。

    她先前只顾着提绿佩上来对付叶青，倒忘了这个绿佩本就是个狐媚子。

    “祥儿！我看你是昏了头了，先前被叶嫣然迷的七荤八素也就算了，现在居然对待一个丫鬟也这么上心，就你这样的优柔的性子，还要考取功名，我看，根本就是做梦！”

    “母亲扯这些做什么，我只是看不惯你胡乱责罚人罢了。”盛孔祥觉着柴兰简直是在胡搅蛮缠。

    曾经他温柔贤淑的母亲，怎么现在变成了这个样子。

    还有，先前叶嫣然也是温温柔柔的，　最近也变得像个泼妇似得。

    “你、”柴兰气的险些也要抬手抽盛孔祥。

    但是又怕打了盛孔祥的脸，他第二天去书院不好看，便又收了手，用力的甩了袖子。

    “滚！快滚！”

    盛孔祥也没有多留，扶着绿佩朝着外面走去。

    柴兰瞧着他们离去的背影，目光恨毒了。

    一个两个的，都不叫人省心。

    从主院出来，走在鹅卵石的小径上，绿佩膝盖一软，险些栽倒在地。

    盛孔祥忙的扶了她一把，“怎么的了？”

    “我、我只是后怕……”绿佩眼瞳里泛着泪光，欲泣不泣，“方才，若不是相公来得早，我怕是就要受到责罚了。”

    “我真的不知道，我哪里做错了，明明我只是捡了一粒珠子而已。”

    “我都知道了，不是你的错，这不过是深宅大院里常见的争斗罢了，母亲本想借这件事情发难叶青，却不想叶青强词夺理一留，母亲拿她没办法，就只好拿你撒气了。”

    “幸亏相公来的及时，不然，我真的不知道该怎么办了。”

    绿佩顺势依靠在盛孔祥的怀里，小鸟依人的。

    盛孔祥心里登时被填的满满当当，非常有大丈夫的成就感。

