    第438章 全大陆通缉

    陈东不屑的看着他。

    这老家伙，逼逼叨叨说了这么多，看起来他是得意洋洋。

    以为自己的邪王之力帮助他抵消了修罗神和罗刹神的神念，让他暂时恢复了清醒。

    可是陈东知道，邪王的力量最大的特性根本无法消融。

    所以杀戮之王本质上是被更为精纯的邪王之力入侵肉体，很快就无药可救。

    这丝丝邪念会一直不断的侵蚀着他的灵魂和他的精神以及他的意志。

    到了最后他会慢慢的一天比一天虚弱，直至走向死亡。

    陈东之所以没有瞬间出手解决杀戮之王。

    是因为他知道对方真实的身份就是昊天宗上一任宗主唐晨，也是一位99级极限斗罗。

    虽然这些年他浑浑噩噩，实力已经下降了不少。

    但是真打起来以众人现在的实力即使杀了他，也要付出一些代价。

    而且唐晨不死所带来的好处甚至比他死了更多。

    陈东不屑的看着他。

    “老家伙，你心中明明就恨得我要死，就不要装模作样了，只不过你想要杀我可未必会如意，失去了修罗神和罗刹神的神念，你有什么资格杀我？”

    “哈哈哈！哈哈哈......”

    唐晨仰天大笑！

    刷！

    他的手上一柄黑色的大锤缓缓的出现！

    在场所有的人都楞在原地！

    “这......这是昊天锤？你是昊天宗的人？”

    “不错，老夫昊天宗唐晨，虽然你唤醒了我，但是你竟然敢趁机侮辱波塞西，还给老夫带了一顶大大的绿帽子，所以你必须死！”

    陈东摆摆手，“等等，我想这是个误会吧，我和波赛西可是自由恋爱，你瞧你消失这么多年没有出现，你总不能让波塞西不去找其他的男人吧，你这似乎有点太独裁了吧？”

    “呵！笑话！老夫的女人你也敢染指，凭这一点你就是死罪！”

    “哦！”陈东鼓鼓掌，“好啊！你的女人别人染指就是死罪，我懂你的规则了，那现在我宣布波赛西就是我的女人，可是你居然还敢惦念着她，那你现在就是死罪！”

    “呵呵呵呵，狂妄的小子！你以为你是谁？像我一样有资格一言定人生死？”

    陈东不屑的看着他，“昊天宗很牛逼吗？小爷我可是七宝琉璃宗的天才弟子，你要是敢动我，七宝琉璃宗立马把你昊天宗给扬了，你信不信？”

    “放屁！我们昊天宗乃是上三宗之首，凭你七宝琉璃宗的实力也敢对昊天宗不敬？”

    “老家伙你是睡得太久了，不知道吧，现在的昊天宗早已经封山，就剩下大小猫两三只了，你还在这里叫唤？”

    唐晨怒吼一声，手中大锤狠狠的挥出。

    陈东不屑的笑了。

    直接召唤出倚天剑！

    “让你看看我老师剑斗罗的御剑术！”

    倚天剑瞬间化身为一把大剑，沿着唐晨的方向狠狠的刺了过去。

    纵横天下，霸道之刃！

    刷刷刷！

    陈东的倚天剑急速的劈出三剑！

    和唐晨的昊天锤撞在一起！

    砰！

    第三剑挥出，唐晨不受控制的朝后倒飞出去。

    陈东并没有停手，心剑！

    随手一挥，一道无形剑气会猝不及防之下就直接没入唐晨的额头！

    虽然对他的血肉没有造成本质的伤害，但一瞬间唐晨痛苦的呼喊一声。

    剑气之中含着一丝狂暴的邪王之力，瞬间激发了唐晨错乱脑海之中那残留的邪念！

    一瞬间！

    他痛苦地捂着脑袋！

    “啊啊！七宝琉璃宗！剑斗罗！我不会放过你，可恶啊！”

    他痛苦的抱着脑袋，恨恨的看着陈东一眼。

    刷！

    整个人消失不见。

    陈东冷笑一声，转头看着武魂殿那名魂圣！

    “快开启紧急通道，传递各武魂分店和子殿，在全大陆通缉杀戮之王，杀戮之王本名唐晨，昊天宗前宗主，99级封号斗罗，现已成为邪魔，喜欢吸食人血，见人就杀！所有人遇到他之后，只需严密监视他的动向，不可正面抵抗！”

    “是！圣子殿下！”

    按照陈东创立的情报系统，在紧急情况下，他作为武魂殿圣子可以向所有的武魂分殿下达命令。

    一般而言，这道命令只能是出自于教皇殿！

    但是有个例外，那就是陈东！

    之后陈东和邪月等人便开始马不停蹄的朝着武魂殿赶路！

    路上，胡列娜好奇的问道：“为什么不直接杀了他，以他刚开始展现出来的实力，你绝对有能力杀了他的！”

    陈东笑了笑说道：“因为我一开始就知道他的真实身份！老家伙是99级极限斗罗，最关键的是，他是昊天宗的人，他现在疯疯癫癫被邪念入体，陷入杀戮欲望之中，无法自拔。到时候被全大陆的人通缉。而我提出的高额悬赏，势必会有一些不怕死的人，尝试着去狙击他，到时候他必然会造出更多的杀戮，那样一来昊天宗也将不容于世，到那个时候就是我们诛灭昊天宗的时机！”

    胡咧娜点点头，虽然陈东的手段有些狠辣。

    但是不得不承认，这是一个名正言顺剿灭昊天宗的机会。

    而刚才陈东还把自己的身份往七宝琉璃宗的方向引导！

    而唐晨是个识货之人，认出他的御剑术正是出自于剑斗罗，自然会和七宝琉璃宗死磕！

    这样一来，七宝琉璃宗只能被迫和昊天宗对上。

    如果是没有陈东的出现，那么昊天宗和七宝琉璃宗还会展开合作。

    因为有唐三和宁荣荣的关系在！

    但是现在宁荣荣在自己的影响之下，不会被唐三这种渣男所洗脑。

    最关键的是爱吃柔骨兔肉的宁荣荣，绝对不可能获得小舞的好感。

    自然会和唐三走向对立。

    ......

    而此时，史莱克学院众人，在玉小刚的带领下，正在朝着天斗城走过来。

    众人休息的时候，宁荣荣自顾自的从自己的包中拿出了麻辣兔丝！

    “来！胖子，给你一点尝尝，挺好吃的！”

    马红俊高兴的接过来，“嗯！真好吃啊！”

    “小舞，你为什不爱吃呢，这么好吃！”

    小舞则是一脸哀怨的看着宁荣荣有些难过的低下了头。

    唐三瞬间露出一丝不悦！

    “荣荣，为什么总是吃兔肉？不能吃点别的东西吗？”

    “吃兔子怎么了？”

    小舞弱弱的说了一声，“兔兔那么可爱，你怎么能吃兔兔呢？”

    宁荣荣不屑的翻了个白眼。

    “猪猪还可爱，鸡鸡也可爱呢！你不是一样都吃了？”

    “就兔肉是例外是吧？还有唐三，你别老说什么人类猎杀魂兽的行为，你获取魂环的时候逮着魂兽揍的那个劲儿，也没见你心慈手软呢！”

    唐三顿时哑口无言，只能求助的看向了大师。

    然而大师看了一眼宁荣荣，只能闭嘴不言。

    这个小公主的身份他知道。

    在修炼上他可以严格要求对方，但是总不能管到人家吃什么吧？

    玉小刚的本质就是欺软怕硬！

    他自然不会去招惹宁荣荣，况且这里离七宝琉璃宗可是不远啊！

    唐三无奈，也只能转头安慰小舞。

    毕竟他们几人组成的团队总不能内部先乱了？

    ......

    而针对杀戮之王唐晨的通缉除了传令整个武魂殿之外，还在斗罗日报、斗罗晚报的各种武魂殿掌控的媒体宣传上面进行大肆报道。

    尤其是采访了许多当事人和幸存者。

    看着一个个幸存下来的人诉说着自己的痛苦遭遇，所有人都对杀戮之王这种不耻行为的愤怒了。

    这人是绝对的大魔头！

    除了魂师之外，他居然见人就杀，连老弱妇孺都不放过。

    而且手段异常残忍，将人一身血肉吸得一干二净。

    这种行为绝对能称得上人神共愤！

    因此唐晨很快就成了过街老鼠，人人喊打。

    不管出现在哪里都会被人直接举报给当地的武魂殿！

    而他疯疯癫癫无法压制自己体内杀戮的欲望，所过之处，必有人命发生。

    武魂殿则会出动高手追击，一旦打不过立马退回来，绝对不和他死斗。

    只是将他的踪迹时刻上报。

    而斗罗大陆之上各个宗门也纷纷震惊！

    唐晨这个人他们很熟悉。

    杀戮之王大家也都有所耳闻，毕竟杀戮之都之中来自各个势力的人，也经常会送一些特殊的犯人进去。

    但谁也没有想到，操控杀戮之都这个邪恶之地多少年的人，居然是昊天宗上任宗主！

    难道说杀戮之都，本质上就是昊天宗安排出来的一个阴谋吗？

    一时间！

    昊天宗虽然封山不出，但是在整个斗罗大陆之上，名气臭的可怕。

    而一些知道唐晨是何人的人更是提高了警惕，加强了各自宗门防御。

    毕竟这人可是有着极限斗罗的实力，而也有不少宗门已经找上了武魂殿。

    毕竟以他们自己的实力无法保证自身的安全，只能求助于武魂殿。

    对此武魂殿当然不会拒绝。

    同时这些宗门也联合起来准备前去昊天宗讨个说法！

    无论如何这唐晨是昊天宗上一任宗主，他们总要给其他人一个交代才是。

    而唐晨迷迷糊糊心中只有一个复仇的念头，尤其是陈东那可恶的嘴脸他也忘不掉。

    因此一路之上，凭着记忆中的方向朝着七宝琉璃宗一路杀过去。

    (本章完)

