    一场风波就这么结束了。

    晚上的时候，丝毫没有影响到小羽关舒情蓝青月她们四人的兴致。

    第二天，早早的四五点钟王仙的房门便被敲开，四个女生满脸兴致勃勃的拉着他去看升国旗。

    王仙非常的无语，有时候女人的精力真的是无法想象。

    一众人看完升国旗，随后又去上京最著名的包子店吃了一些包子。

    随后又开始了逛街，王仙只能跟在后面当个拎包的，看着小羽她们四个美女进入一个又一个门店。

    一直到下午三点多的时候，隋皇的电话打了过来，他们这才停止了下来。

    “真是疯狂！”

    王仙微微叹了一口气，几人乘坐着车子，来到上京一个古老的区域。

    之所以称之为古老，是因为这里全部都是一件件四合院。

    在上京，随随便便一个古老的四合院都要好几亿，能够住在这里的，根本不是有钱就能够做到的。

    然而，在这四合院的后面，有一个山，这一座山外面的人称之为圣隋山。

    许多人都不知道这座山峰为什么叫做圣隋山，但真正知道的人称之为隋家圣山。

    在上京，圣山有三座，也代表着三个强大的圣族。

    王仙他们驾驶者车子来到附近的时候，便有圣族隋家的人前来引导。

    “师奶，请跟我来！”

    一名中年恭敬地朝着关舒情说道，在前面带路，朝着圣隋山上走去。

    “嗯！”

    关舒情点了点头，目光有些好奇的打量着周围。

    周围一个个四合院，很多都是连在一起的，在四合院内，房门并没有关闭。

    一群群穿着整齐的隋家人正在整理着衣服，亦或者是在交谈着。

    其中有很多都在谈论着关于隋家老祖收徒的事情。

    他们谈论的时候，脸上带着一丝的敬畏之色。

    能够看出隋皇在整个隋家的地位。

    “这整片区域都是你们隋家的吗？”

    小羽有些惊讶的看着周围，周围的四合院大约有上百间，占地方圆好几公里，宛若一个小村庄。

    “是的，这里都是我们隋家的地盘，前面就是我们的圣山！”

    中年笑着点了点头，心中有些淡淡的自豪，这就是他们隋家的实力。

    “好厉害！”

    小羽蓝青月一众人微微咂舌，不说其他的，仅仅隋家的这些四合院的价值，估计也接近千亿了，而且还是有钱都买不到的那种。

    一直跟着中年朝着山上走去。

    整座圣隋山明显是经过修整，山峰不高，只有四五十米，中央的位置有一个山洞。

    山洞内隐隐传来恐怖的火焰。

    山上有不少的类似古代建筑的房屋一间间。

    “老祖就在这个房间，请几位过去！”

    中年指着一个房屋，朝着他们说道。

    “好的！”

    关舒情点了点头，一众人朝着房间内走去。

    “师傅！”

    “进来吧！”

    隋皇的声音响起，王仙他们进入后便看到他坐在一个太师椅上，手中拿着一本书正在看着。

    “徒弟！”

    隋皇放下书站起来笑了笑，他身上穿着隋家的家族服饰，整个人修整的一丝不苟，一举一动都有一种上位者的气息。

    与在江城的时候，有很大的变化。

    “师傅！”关舒情看了看隋皇立刻走过去，笑着说道：“师傅变帅了很多！”

    “哈哈，还好还好，我年轻的时候那才叫一个帅，整个上京许多小姑娘都喜欢师傅！”

    隋皇大笑着说道，摸了摸关舒情的头：“我们小情也漂亮，晚上拜师大典的时候，你需要换一身隋家的家服，我已经让人给你订做好了，现在没事就先换上吧！”

    “好的师傅！”

    “带小情去换一下衣服！”

    隋皇朝着旁边一名隋家仆人说道。

    “是老爷！”老仆人点了点，看向关舒情：“小姐，请跟我来！”

    “嗯！”

    关舒情点了点头。

    “我们也跟过去看看！”

    小羽蓝青月范长老她们三个也跟过去凑热闹，将这里留给他们几人。

    “隋老，你隋家挺厉害的呀！”

    王仙不客气的坐在一旁拿起旁边的茶饮道。

    “哈哈，那是当然，毕竟是老夫创造的圣族！”

    隋皇非常自傲，毫不客气的自我夸赞道。

    王仙撇了撇嘴，没有接话。

    自从昨天两人一起双手拖飞机之后，两人的关系少了许多生疏，亲近了不少。

    而且隋皇年纪虽然年纪比较大，但有一种老顽童的感觉，比较好相处。

    王仙对于隋皇的印象还是非常不错的。

    “我看你们这座圣山好东西不少，隋老，带我过去看看！”

    “哈哈，好好，我就带你去看看，我告诉你，我这里，可是老夫经营百年的地方！”

    隋皇满脸自傲的站了起来，朝着王仙示意一下，朝着外面走去。

    “这是我们隋家的圣山，圣山可不仅仅是一个称呼！”

    走到外面隋皇看着山峰周围，笑着说道。

    “山洞里面有什么宝贝？”

    王仙笑着问道。

    “走，带你过去看看就知道了！”

    隋皇笑着，带着王仙朝着圣山的一个山洞内走去。

    一进入里面，扑面而来的火焰传来，里面的温度至少有上百度。

    普通人进入里面会被直接焚烧，整个山洞内散发着红色光芒。

    王仙朝着上方看去，两个巨大的火焰灵珠镶嵌在顶部。

    而在下方的位置，是滚滚岩浆，在岩浆上面是有几个修炼用的台子。

    而在深处的位置，还有一扇火红色的门，里面不知是什么！

    “这是我们隋家修炼台，怎么样？两颗火灵珠，其中一个为炼体火灵珠不错吧！”

    隋皇微微得意的说道，这两个火灵珠，可是他花费了很大的力气才得到的。

    “不错不错！”

    王仙这次没有反驳，两个火灵珠全部都是十级的，比他上次得到的火灵珠高出一个等级。

    不要小看一个等级，这是先天与后天的区别。

    “走，老夫让你看看我的炼丹室！”

    隋皇满脸微笑，朝着里面走去，打开房门，一个巨大的一百多平的空间出现在眼前。

    在最中央的位置，摆放了一个炼丹炉。

