    如同一个老老实实的守法公民般，秋月晃慢悠悠的将车开出多摩，一直开到隔壁的横滨与多摩地域的交汇处。

    在广义的范围上，许多人喜欢把横滨算作东京的一部分，虽然在区划上横滨归属于神奈川县，但这层行政区划实在是太没存在感了。

    东京与横滨的轨道交通、公交线路完全融合在一起，两者完全融为了一体。

    不过虽然这样看起来横滨市是东京的卫星城似的，但如果将横滨市单列出来的话，它的体量完全可以算作日本第二大的城市。

    将车停在一栋一座大仓库前，秋月晃将秋月美奈直接拉了下来：“下车，到了！”

    “这里是哪，晃哥？”

    秋月美奈听到了人来人往纷杂的脚步以及各种设备推拉拖拽的移动声。

    除此外，还有照相机不停咔擦咔擦拍摄的镜头声。

    “哟，晃，你这是从哪里搭讪的一个好货色？这要是拍出来肯定大卖。”

    一个正在搬运照相机精瘦的男子对着秋月美奈吹了声口哨后说道。

    “滚，这是给山屋大哥的。要不要拍电影看山屋大哥怎么说。”

    骂了一声将这个摄影师推开，秋月晃将秋月美奈向里面引去。

    “晃哥，什么拍摄？还有，我听到了山屋大哥？”

    即使什么都看不见，但秋月美奈也能感觉到有一道道火辣辣的目光盯在自己身上。

    这种目光让她浑身不适，甚至想要弯腰呕吐。

    拍着秋月美奈的肩膀，一直阴郁的秋月晃难得的爽朗道：“哈？没有错，就是摄影，哥哥给你找了个能成为大明星的机会？开心吗？以后说不定能在电视上看到……哦不对，是听到你的名字。”

    “原来这个是你妹妹？知道你欠了山屋大哥不少钱，但你这个牺牲可是大了啊。”扛着摄像机的男子愣了愣，接着竖起了大拇指，“厉害啊，要说鬼畜这方面，还是秋月你最厉害。”

    笑着踹了这摄影师一脚，秋月晃立即换上一张谄媚的脸拉着秋月美奈走到一间房间前。

    房间上写着社长办公室，正是秋月晃的顶头大哥所在的地方。

    “我先进去，你在外面等着。”

    吩咐了秋月美奈一句，秋月晃点头哈腰的走进了了老板的办公室内。

    “山屋大哥，我来了……”

    “进来吧。”

    “是！”

    推开房间门，一个戴着小眼睛挑蓝头发的中年胖男人坐在沙发上。

    而在他面前还站着一个带着棒球帽唯唯诺诺不停点头的家伙。

    “我说你这个家伙到底会不会拍摄？要是不会拍摄的话，就赶紧给我滚！”

    挑蓝胖中年将企划案文件直接砸在棒球帽的脸上：“观众们想看的是这种正常玩意吗？观众们要的是猎奇，是鬼畜，你这种企划是拿给五六十代的老头看的吗？”

    “我要的是冲击性的镜头，你知道什么是冲击性的镜头吗？”

    “是那种让人看到第一眼，就感觉到……好厉害，这东西也太厉害的镜头！”

    “像你这样的导演，我在一番街牵条狗过来都比你懂拍摄。”

    “看看影片的销量，一路下滑再下滑，市场都认为你拍出来的是垃圾东西！”

    被大老板这样骂着，导演也委委屈屈的说道：“这有什么办法，最近找来的演员都不太配合，而且一个个长得也都挺一言难尽的，我要是观众，我也不会买咱们公司的电影……”

    “那就用化妆，PS弄个好看的封面，去骗啊。现在INS上小学生都会的东西，你还不会？”

    一说起来这个，导演更委屈了：“这个方法以前也用过了，但消费者早就不上这个当了……而且就是因为这样欺诈性的做法做才导致公司销量失去了客户，销量下跌的……也不是没有办法，我们可以稍微多花一点点的钱，物色一些好看的新人或者挖其他公司高人气的女演员……”

    绕来绕去，问题还是出在了公司不舍得投入的身上，解决的方法也很简单，只要公司舍得花钱就行。

    但一想到要多花钱，挑黄头发老板便觉得这跟拿刀子在自己身上割肉似的，连忙道：“我雇你是做什么的？自己想办法解决！”

    没好气的将视线从导演身上拿走，土屋贺太将目光看向门口的秋月晃：“秋月小鬼，你进来做什么……哦，我想起来了，你是把你妹妹带过来了？”

    虽说在牵涉到拍摄资金的时候，土屋贺太很是焦头烂额失态，但在面对月岛晃这样的员工，尤其是欠了自己一大笔钱的赌狗时，土屋贺太的姿态立马高了起来。

    “秋月晃的妹妹？”棒球帽导演疑惑的看向土屋老板。

    土屋毫不在意的解释道：“秋月小子欠了我不少钱，这不是打算把自己妹妹拉过来拍电影还债么。”

    “哦，原来如此……”

    “对，她现在就在房间外，我把她带进来？”

    “去吧。”

    得到土屋老板的肯定，秋月晃赶忙跑向房门外。

    抽了抽嘴角，导演倒是对这种事情见怪不怪了。

    从事这一行时间长了，良心慢慢的也就没有了。

    别说把自己妹妹带来了，还有人实在还不起钱了会去求自己四十路五十路的老妈。

    至于那些把自己女友骗来拍电影的，更是不在少数。

    不过么，日本的社会不就是如此，只有良心完全没有的人，才能赚的更多，活的更好。

    “进来，跟我一起见老板。”

    扯着秋月美奈的头发，秋月晃走了进来。

    “哒哒哒。”

    用白手杖不停敲击着地面，被扯着头发的秋月美奈踉踉跄跄的差点摔倒在地。

    她害怕从没有去过的陌生地方，没有视力，没有熟悉的味道，这些都是让她惊恐的点。

    而且在一走进房间后，她还听到了呼吸加重的声音。

    就像是自然界中，掠食性动物看到了可口食物时所发出的低低的嘶吼声。

    “这，这就是你那个瞎子妹妹？”

    本来还浑不在意的土屋贺太，在秋月美奈一走进房间后眼睛立马亮了起来。

    眼睛一同亮起来的还有旁边被骂的狗血淋头的导演。

