    风月楼的雅厅中……

    庞大神念降临，顿时压得眼前的韩赤二人，大惊失色。

    这股神念之力极其恐怖，完全超越了二人。

    就连二重天的三长老都被压得无法动弹。

    这特么的哪里是个一重天的仙人？

    这种实力，比起他们的太上皇都要猛啊。

    自己没事去招惹这种猛人干嘛？

    两人瞬间后悔不已，肠子都悔青了！

    莫非自己要完？

    无数念头闪过两人脑海，更令二人惊恐不已。

    “您，你想干什么？玛法仙师，有话好好说。”

    “玛法天尊，你，你想干什么？”

    “呵呵，好好说？本尊跟你们好好说，你们不跟本尊好好说啊。

    所以，你二人就去死好了。”秦恒冷冷的盯着二人。

    “你不能杀我们！我们是大韩朝的仙师，你杀了我们，我大韩朝不会放过你的！”

    “我们还是仙盟的人，我们盟主手段通天！

    我们死了，你们必定会有灭顶之灾！”

    韩赤二人极力挣扎，同时威胁秦恒。

    秦恒拿起明月递过来的烟斗，打个响指，点燃，深吸一口，吐出口烟圈，喷了二人一脸。

    “嘿嘿！那我就连他们一块干掉！”

    韩赤二人……

    眼前的玛法仙人，语气轻松，却在说着令他们毛骨悚然的话。

    他竟然想干掉仙盟？

    这是吹牛逼呢？

    还是真有这实力？

    对方能轻松压制自己二人，或许真的能做到。

    自己特么的到底惹了个什么样的存在啊……

    能布置那种顶级仙阵，肯定四个高人啊，为何自己就鬼迷心窍了呢？

    惶恐间，三长老打出了最后一张底牌。

    “您，您杀了我们，就不顾这神州大陆的安危吗？

    留着我们至少能帮您剿灭怪兽啊。

    求仙尊饶命。”

    “求仙尊饶命啊！”

    见二人求饶，秦恒却不为所动。

    缓缓问道:“为何你们不招我去仙盟，而是要去韩朝呢？”

    “因为我见仙尊法阵厉害，所以才起了私心。”

    原来是这样啊……

    “最后一个问题，你们为何要寻找秦恒？”

    心中虽有猜测，秦恒还是问了一遍。

    秦恒？

    韩赤二人一愣，想了好一会才知道秦恒说的是谁。

    他跟秦恒有关系？

    不容他们多想，秦恒冷冷逼迫:

    “说，我不想搜魂。”

    搜魂？！

    二人打了个冷颤，韩赤抢着道:

    “那是仙盟的盟主交代下来的，具体我们也不清楚。”

    “哦，是吗？那你们可以去死了。”

    在两人惊骇的眼神中，秦恒意念一动。

    庞大的精神力量化为神念之力，直接将二人生生挤爆！

    两人惨嚎一声，刚恢复过来，又再次被秦恒挤爆！

    仅仅过了三个呼吸不到，二人已经被秦恒生生挤爆了几千次，活活将仙人之力磨灭。

    呼！

    一堆火墙在二人的肉堆中熊熊燃烧起来，转眼将二人烧成了灰灰。

    再被秦恒挥手扫进了仓库里头。

    到了他这个级别，已经知道要如何毁尸灭迹了。

    不过，两人刚才所处之地，还是掉落了几样东西。

    那都是仙师们用的法器。

    两把剑，两件衣服，两根腰带，两个手镯，两双鞋子，两个储物戒指。

    全都躺在地上，散发出耀眼的光芒。

    这难道就是仙器吗？

    秦恒招手，拿起一把剑仔细查看。

    “叮咚，

    一品仙剑:攻击力加5%，攻击速度加5%。”

    果然！

    又看了看另外一把，

    “叮咚，

    二品仙剑:攻击力加10%，攻击速度加10%。”

    “一品仙衣，防御力加5%！伤害减免加1%。”

    “二品仙衣，防御力加10%，伤害减免加2%。”

    “一品仙镯，攻击力加5%！”

    “一品仙履，移动速度加5%。”

    ……

    这些仙人用的装备，在系统的解说中，全部变成了如游戏一般的东西。

    但这些东西在秦恒看来，都是垃圾啊。

    一把一品仙剑，才加5%的攻击力！

    还没有一把木剑攻击加的多！

    一把木剑攻击还加2/5呢，意味着可以增加20%到50%的攻击力！

    明白这一切的秦恒，更是感受到了游戏装备给这个世界带来的碾压性。

    根本就不是一个级别的东西啊。

    正沉思间，一道虚影从明月的储物戒指中跑了出来。

    正是宋枪。

    这货，秦恒担心明月的安全，让他跟着明月，反正也是他的孙孙孙孙……女……

    “不错啊，这是韩朝皇室的专用仙器，都是好东西。

    恒兄想用的话，就用神念之力，抹杀掉上面这两人的残留气息。

    还有两人的储物戒指里也查看一下，将所有他们的气息全部抹除。

    再用仙力，将它们的形状稍微改变一下，就可以收入体内使用了。”

    或许是见识到了秦恒的强大，宋枪的语气更加恭敬。

    一个一重天，一个二重天，连还手之力都没有。

    这是一种什么样的实力？

    他能不恭敬？

    即便这是他的孙孙孙孙……女婿……

    宋枪的行为令秦恒一阵无语。

    不过，听到可以将仙器收入体内，增强实力，秦恒还是眼睛一亮的。

    他原先收取的假仙法器，随着他晋升仙人镜后，增加的那点量，简直可有可无。

    没办法，这个世界的法器等就是等级森严。

    高境界戴低境界的法器，增幅不大。

    只有戴同品阶以上的才行。

    秦恒恭敬一拜，“还请先祖指点。”

    宋枪早已知道，这个孙孙孙……女婿，才刚刚晋升仙人镜不久。

    许多东西估计不太懂，否则之前哪还需要跟他学习什么神念之力？

    于是，毫不吝啬的现场教学。

    抹杀气息，修改仙器，都不困难。

    抹杀气息就不说了，简单。

    这仙器只是稍微改变外貌，用仙人之力，还是很简单。

    凭着秦恒此时的实力，那真是一炷香的时间都没用到，就全部搞定。

    将原先的的法器取出，给了明月，让她给春菊她们用。

    秦恒收取了一把二品仙剑，二品衣服，手镯，鞋子。

    这些仙器，每样只能收取一种，他当然挑好的了。

    别说，这些东西全部收入体内后，确实增加了他一些实力。

    因为他其实还是二重天境界，加成都还在。

    若是他三重天了，用二品仙器就不好使了，增加的量能还是增加二重天的，肯定不多。

    而这两个仙人的储物戒指里，发现了大量的元气石，还有各种各样的珍稀材料。

    令明月几人惊喜不已。

    “哈哈，夫君，我已经修炼到九星巅峰了。

    只要再吸收一些这些元气石，就能巩固境界，估计很快就能突破成仙了。”

    “好，那这些仙器你都留着。”

    ……

    回到日月阁，秦恒陪着明月等人吃完饭，就再次回到床上修炼去了。

    一下击杀两个韩朝仙人，他并不是很在意。

    听明月说，仙盟最强的是一个叫秦宇的秦朝皇室成员。

    若真如此，韩朝的实力，顶多最高修为是仙人镜三重天。

    以他目前的实力，应该没什么问题。

    当然，他也不会杀到韩朝去，传承几千年的皇朝，鬼知道有什么底蕴？

    就如他九星巅峰时，自认同阶天下无敌！

    但也没有自大到去秦朝了解自己的情况。

    就是因为担心对方有底蕴。

    果然，每个皇朝都有苟延残喘的仙人在，他那时候找上门去，肯定在找死。

    那么现在也是一样……

    他也不了解对方到底还有没有更加厉害的人物。

    若有个四重天，五重天坐镇，他这不是上门送菜吗？

    每提升一重天，就是增加十倍实力！

    因此，在神州大陆想要越界挑战，那是非常困难的。

    顶级神兵，顶级功法，顶级资质才行。

    秦恒依靠三个号的装备加成，还有诸多宝物，越界击杀敌人，那是毫无问题。

    但也没法跨越太多。

    比如，一重天能打出一万斤力量。

    二重天就是十万斤！

    三重天就是百万斤！

    四重天就是千万斤！

    以此类推……

    每个境界都是以十倍的力量在增幅！

    秦恒如今二重天，各种装备加成之下，或许能给他增加二三十倍的实力。

    可面对四重天，估计压力还是很大的，需要百倍增幅！

    当然，这指的是赢扛之下！

    可秦恒会硬扛吗？

    当然不会。

    各种传奇技能和特戒，就是他越界的底牌。

    但，话又说回来。

    没事，他当然不愿意去招惹对方。

    除非别人打上门来……

    现在嘛，他也没有马上进入游戏。

    而是打开现实人物包裹，将麻痹戒指装备到了特殊装备栏中。

    “叮咚！佩戴特殊麻痹戒指，激活现实功能！

    现实功能:

    技能威力增加200%！

    普通攻击增伤200%！

    攻击时，有15%几率麻痹目标！瘫痪目标行动力一秒至五秒。

    可合成增加麻痹几率！

    这……

    看到这个麻痹戒指的属性，秦恒眼睛都直了！

    技能威力增加200%！

    这一点就足以令他惊喜若狂了！

    就像之前说的，他打四重天困难。

    但增加技能，就不一样了。

    传奇技能那是真的变态，许多都增加多倍伤害。

    当然，别人也有技能……

    所以现在看到这个技能增加200%，秦恒当然惊喜了。

    而这个攻击时，附带15%麻痹几率，以他的攻击速度，真麻痹住了对方，那就是能麻痹到死了。

    咦？我若施展法术，能麻痹住目标吗？

    比如雷电术……

    秦恒眼睛一亮，一骨碌爬了起来。

    很快，在日月阁的院子里，大黑鸟瑟瑟发抖的站在秦恒不远处。

    “主人，你下手轻点啊。”

    “放心。”

    秦恒控制力道，瞬间，雷电术轰了下去。

    轰隆！

    将大黑鸟电得毛发全部竖了起来！

    感受到力道不重后，她这才松了口气。

    随后，秦恒对着大黑鸟就是一顿雷电术猛搞。

    连续四次后，终于系统叮咚一声响了起来。

    “麻痹目标五秒！”

    同时，对面的大黑鸟浑身变成了灰色，无法动弹！

    秦恒没停，又是一顿雷电术下去，结果一秒钟不到，又覆盖住了原先的麻痹效果。

    “卧槽！这个牛逼了！”

    雷电术也可以麻痹啊！

    那在游戏里，法师带也能麻痹对方吗？

    秦恒心头闪过疑惑，若是可以的话，这法师岂不是更加逆天？

    随手对着大黑鸟来了十多发治疗术，秦恒回到了床上。

    将剩下的那个神力戒指再次进化了一次，他这才进入游戏。

    如今，他的防御戒指，神力戒指和火焰戒指都进化了好几次。

    记忆戒指也进化了一次！

    实力突飞猛进，令他安心不少。

    看来在外界想快速提升实力，还是得在游戏里收购特殊戒指。

    随便一个特殊戒指，都能令他的实力翻倍的增长。

    若是他现在拥有百万特殊戒指，估计可以去干九重镜的仙人。

    ……

    就在秦恒兴冲冲的进入游戏时，同一时间，韩朝皇室却是一片阴霾笼罩。

    韩赤还有三长老死了！

    两人放在皇室内部的灵魂牌子破碎了。

    五位身穿金龙锦衣的中年人默默看着眼前的两块破碎灵魂牌。

    脸上都是眉头紧皱，眼露寒光。

    “启禀大长老，他们二人此前前往了风月城，招募那位精通阵法的玛法仙人。”

    “一重天的玛法仙人？”

    “是。定然是起了冲突，被对方害死了。请大长老前往抓拿。”

    “哼！能打败三长老，令他们两人都魂飞魄散，岂是等闲之辈？”

    “那大长老的意思，这个仇我们就不报了？”

    “当然不是。你去仙盟，告诉盟主。他们二人前往风月城招募玛法仙人加入仙盟，结果被玛法仙人羞辱仙盟，还击杀了他们。

    请盟主做主。”

    “大长老英明。”

    ……

    秦恒可不知道别人在算计他，刚进入游戏，他就收到了一个好消息。

    在白日门城里，秦恒刚把小不点他们拉过来贩药。

    小不点就性奋的上前邀功。

    “天涯哥，五千亿金币，我又卖了一条幸运加2的灯笼项链。”

    “哦，这次卖给哪个凯子了？”秦恒饶有性趣的问道。

    “凯子？我没卖给什么凯子啊？”小不点疑惑的问道。

    “啊，哈哈，就是卖给哪个冤大头的意思。”

    “大漠土匪。”

    “大漠土匪？他不是玛法情义盟的人吗？”秦恒在昨晚新年晚会还看见对方来着。

    “他自己拉着一些玩得好的兄弟建行会去了，可能想要排面吧，就喊话收购幸运加二的项链。

    他有把幸运加5的裁决之杖，我送了他一个号角。”

    “他有幸运加5的裁决？”秦恒震惊。

    “嗯，听说是今天刚打出来的，直接幸运加3，他喝了两瓶祝福油到了加5。

    他又有天魔神甲等，

    然后就想自立山头，建立行会。”

    “我去，还可以这样啊……”

    秦恒听得也是一愣。

    确实，武器本身就加幸运的话，再用祝福油，是比较容易升到高幸运的。

    因为前面一两点都比较好升。

    “哈哈，好，干得漂亮。”

    “嘻嘻，我按照你说的，把跟他交易的金额发到网上去了，不知道江系雷老虎看到后会不会气炸。”小不点有点幸灾乐祸的道。

    “嘿嘿，气气他也好。”

    昨晚，小不点发帖子，再在游戏里让小号拉抬幸运加2项链价格，最后坑了江系雷老虎一把。

    估计对方现在看到最新成交价后，吃饭都不香了。

    “对了，天涯哥，刚才官方发了新公告，你知道吗？”

    “什么公告？”秦恒好奇的问道。

    “说什么新年第二弹，开放新武器任务，还有其他活动和新版本前瞻来着。”

    全新武器活动？

    新版本前瞻？

    秦恒心中一跳，命运之刃的任务终于来了吗？

    新版本又会是什么？

    他赶紧切换出去网上查看。

    果然，公告明天早上七点到9点维护。

    公告:

    新年活动第二弹。

    1，新增全新武器任务，命运之刃！

    在游戏中寻找相印的NPC，可以开启任务，最后获得神兵装备。

    2，天降横财！

    更新后，除了原有的年兽外，还会出现稻草人送大礼活动。

    只要击杀稻草人，都能获得大量金币。

    3，新版本前瞻！

    尘封的恶魔之地，赤月峡谷，即将登场。（详情请点击）

    秦恒点开详情介绍。

    赤月峡谷:玛法大陆邪恶的源头！

    里面残存着被三英雄封印的赤月恶魔的灵魂。

    由于虹魔教主的复苏，赤月峡谷的封印正在解封。

    赤月恶魔，是比虹魔教主更加强大的恶魔首领。

    请勇士们做好准备，击败赤月恶魔，守护玛法大陆！

    5，新年怪物攻城活动！

    封印的松动，令赤月恶魔逃脱了一丝灵魂！

    它将在维护后，魔化虹魔教主等，进攻比奇城皇宫。

    请玩家们做好准备！

    守护玛法大陆！

    6，其它优化请自行摸索。

    这次更新量有点大啊，但时间只有两个小时。

    总结就是，命运之刃的任务终于开了。

    下一个版本是赤月，而不是苍月岛。

    新年还有稻草人送金币活动。

    最后就是怪物攻城！

    想起上次怪物攻城，各种装备狂掉价格。

    秦恒立刻上线，让小不点赶紧把他昨晚后面打到的装备技能岁都甩卖了。

    还有，这段时间，将药粉的拼命甩，不用再顾忌市场的价格。

    只要有赚，就卖！

    毕竟不狂卖的话，等赤月峡谷开放了，这药粉还卖个屁啊。

    交代完毕，秦恒也沉思起来。

    首先，命运之刃任务开放，意味着能给他带来大量的金钱。

    做那个任务，需要品质18的金矿。

    他手里还有很多，只要他做成第一把命运之刃，将制作流程和命运之刃的属性公布出去。

    这金矿的价格铁定能上天！

    这任务来得真是急时啊，刚好没钱花了。

    其次，这赤月峡谷一开放，对于他来说，在游戏里不是个好消息。

    因为赤月峡谷开放，就意味着白日门彻底开房了。

    他从此就无法再垄断天师长袍了，也失去了药粉这项收入。

    这对于他的收益会受到极大的打击。

    但在现实中，又算是好消息。

    毕竟，赤月峡谷里面可以爆出更加牛逼的赤月装备。

    圣战套！

    法神套！

    天尊套！

    更加强力的装备，就意味着他外界的实力也会跟着暴涨。

    这自然不错。

    而且，赤月装备能垄断一段时间吗？

    秦恒想到了这个问题。

    思索了一下，秦恒觉得吧，里面没有迷宫啊。

    都是条条大路通罗马！

    现在，隐身，传送，记忆，敌对行会都有！

    这想垄断就难！

    看来只能杀了！

    杀到他们不敢来，自然就是自己的了。

    只是，也难！

    三十条线路呢，哪有那么容易堵死！

    除非里面的怪物太变态。

    但别人隐身传送记忆，也不是吃干饭的。

    不过，赤月峡谷里有恐怖的破隐身的月魔蜘蛛，或许……

    一瞬间，秦恒想了很多很多……

    接下来的一天中，也没发生什么事，秦恒安安静静的在三十线封魔大殿，还有白日门之间回来跑。

    而由于小不点他们疯狂甩卖药粉，也引起了药粉市场的剧烈震荡。

    价格从三万金币一包，短时间内直接干到了两万一包，价格还在下跌……

    这玩意价格虽低，但是批发起来卖还是很猛的。

    可是，疯狂甩卖一阵后，小不点他们也遇到了麻烦。

    因为市场的金币目前真的不多了。

    为了这次新年竞拍，无数土豪疯狂抢购金币，将市场的金币几乎全部搜刮了一遍。

    商人们手里就剩下为数不多的流动资金，他们再这么疯狂甩，土豪不买得话，商人们谁买得了那么多？

    结果就是，卖了两万亿金币后，甩卖的速度就很慢了。

    没办法之下，小不点只好安排个人，在一线土城全服喊话甩卖药粉。

    “顶级商人，不玩了！清仓大甩卖药粉！量不多！要的速来！

    量大的还可以便宜点！”

    商人们和土豪身上，金币不多了。

    可普通玩家身上现在有钱啊。

    年兽活动，导致普通玩家们的腰包全都鼓了起来。

    而现在有人在清仓甩卖，许多道士当然愿意去买了。

    毕竟原本三万金币一包的，现在才卖两万！

    按照现在的兑换价格，省了一万金币，就是省了三块钱呢。

    谁还会犹豫啊！

    广大道士玩家们顿时乌央乌央的涌上一线土城，抢购药粉。

    面对这种情况，许多囤积了大量药粉的大商人都有点傻眼。

    就连金牌商人和几大商行都不例外！

    一个多月前，刚刚更新重装衣服时，市场上有人大量抛售药粉。

    导致药粉价格极速下跌到了一万五一包！

    搞得金牌商人疑神疑鬼的跟着卖掉！

    可后来，量能又控制住了，药粉的价格再次涨价到了三万金币。

    这令金牌商人等后悔得肠子都快悔青了。

    今天又有人大量的甩卖，金牌商人等自然不再错过。

    努力吃进！

    大半天下来，商人们吃掉了两万亿的药粉货！

    整个人都快累抽了！

    幸好现在游戏通过不断优化后，相同的药粉已经可以叠加在一起了。

    最多可以叠加9999袋！

    否则，想吃掉这么大的量，哪是半天能交易下来的？

    人都得累死！

    可现在呢？

    自己都吃不下了，对方还在卖！

    感觉蹊跷的金牌商人询问了一下诚信商人等同行们。

    结果不问不知道，一问吓一跳！

    同行们全都吃得满满当当！

    可对方还在全服疯狂甩卖！

    这量能得多大？

    众商人商议一阵后，决定再去把对方剩下的货吃掉，让她别甩了。

    结果，这一吃，又干掉了五千亿金币！

    这是众商人们最后的资金了。

    那位甩卖的玩家，也终于不卖了。

    可就在商人们松了一口气时，又有另外一个人全服甩卖。

    这下，商人们彻底傻眼了，有点骑虎难下。

    这特么的又是从哪冒出来的大佬啊？

    继续吃进对方的货？

    再吃，那是一点流动都没有了……

    不吃，就看见对方压到一万五一包甩！

    自己等人前面可是两万一包吃的，这咋整？

    不提他们郁闷，另外一边，正在甩卖的小不点小号，竟然迎来了大鱼。

    皇朝公子，铁血霸王和女邪等人。

    “一万五一包是吧？你手上还有多少货？便宜点，一万一包，我们全要了！”

    皇朝公子一脸傲然道。

    千年皇朝和铁血盟都是大行会，每个加上手下，都有三四十万人。

    每天精英团队，消耗药粉的量能很大的。

    女邪的行会不大，但也有十多万的附属手下。

    这些大行会，平时也在小不点手下的小号上拿货。

    因为便宜啊。

    市场价三万一代，他们拿货，拿得多就是两万。

    而现在又有人大量甩卖药粉，还是压到一万五一代了，比他们原先买的还便宜，他们自然过来买了。

    此时，他们因为竞拍神戒，资金不够，所以没有买神戒箱子。

    因此，手里还有大量金币。

    “几位老板，你们的要价也太低了吧？你们全服打听打听，一万五，去哪里能买到？”

    “可是我们量大啊，一下帮你全买完。”

    “那也不能一下砍五千金币吧？总不能让我亏本啊！”

    “老板，少点，都给你买了，痛快点，多少卖？”

    小不点的小号开始和皇朝公子等人讨价还价。

    “一万四！真的不能再低了！”

    “一万二！都要了！”

    “一万四！”

    “一万三，卖不卖？不卖我们走！”

    “成交！”

    “有多少货？”

    “你们三人，一人一万亿金币吧，就这么多了。”

    “好！”

    花了一段时间，小不点跟他们交易完毕。

    不久后，又是一个小号在土城开始全服喊话甩卖药粉。

    “卖粉娶老婆了！便宜甩了！一万五一代！量不大！要的往死里M！

    量大优惠！”

    皇朝公子等人……

    ……

    《跪求月票！》

