    李忠信在后世的时候，拥有着这个时代人根本就考虑不到的思想。

    　　李忠信比任何人都清楚，一个满意的顾客会带给忠信公司带来多少的好处。

    　　说白了，顾客的满意程度是忠信公司未来盈利的指示器。

    　　为什么这样说呢！因为，在李忠信的心中，忠信公司今后是要成为雄霸世界的品牌公司，每一个顾客对忠信公司的印象和满意程度，都决定着忠信公司的品牌能不能走向世界，成为世界著名的大品牌。

    　　所以，李忠信觉得，一个真正意识到让顾客满意的重要性的企业，才会千方百计的强化顾客至上的价值观念。

    　　对忠信公司来讲，那些个到忠信公司来购买货物的顾客是最重要的人，不是顾客依靠忠信公司，而是忠信公司依靠顾客来进行存活。

    　　像忠信综合商场和忠信连锁超市这样的地方，没有顾客，没有人光顾，哪怕你建设得再好，搞得宣传再多，也是没有什么意义的。

    　　顾客是忠信公司这个时候的工作目标，不能说忠信公司通过为顾客进行了服务是给予了他恩惠，而是他给我们为他服务的机会，并由此给予我们恩惠。

    　　所谓的世界上的大品牌的公司是怎么发展起来的，基本上都有着这样的一种想法，否则的话，哪怕是你的东西再好，也是不会有人买的。

    　　顾客对一家公司的评价是最重要的，所以呢！我们可以这样来说，爱顾客就是爱自己，让顾客感觉到满意了，那么，顾客就会让你赚钱，公司就会让你满意。

    　　李忠信在后世的时候，总能够听到这样的一个故事，故事呢！是这样来说的，说：一个人不知道天堂与地狱的区别，于是他去求教上帝，上帝先带他去了地狱，他看到所有人都是面黄肌瘦，但面前都是美食，每个人手里都拿着一双长长的筷子，很多人都在努力往自己嘴里送，但太长了，自己永远都送不进嘴里。

    　　上帝又带他去了天堂，结果天堂里的人红光满面，欢声笑语，原来是一样的筷子，自己送不到自己嘴里，但两个人可以相互喂食，其乐无穷。

    　　其实天堂与地狱的区别就是：只要每个人心中都拥有爱心，有替别人考虑的责任心，生活是必然美好的！

    　　心里只想着自己，而不为别人考虑，这样的公司是不可能成为一个世界顶级品牌公司的。只有一心想着顾客，想顾客之所想急顾客之所急，才能更好的满足顾客要求，从而成就公司的辉煌。

    　　世界连锁超市的巨头要进入中国市场的这个事情，李忠信和洪斌赵福天进行了一系列的分析，并把针对这个方面的事情跟他们讲了一下。

    　　核心的东西很简单，就是要加强忠信公司下面各个综合商场已经连锁超市的服务，对质量方面要严格把关，不要出现其他的问题。

    　　那些个和忠信公司合作的商场和超市打来电话问这些事情，一概按照李忠信给他们讲的这些进行回复。

    　　忠信公司现在是中国超市和百货行业的领军者，经过了这么多年的发展，足矣抵挡住任何外来的竞争。

    　　在李忠信的想法当中，在后世的时候，没有忠信公司的存在，那些个大型集团在全国一线城市当中都不置了很多门店，像京城和沪市这些经济发达城市，还不止有一家。

    　　但是，他们从此就霸占了中国零售业的江山了吗？不是照样还有诸多中等规模的超市存在。

    　　如今的忠信公司的产业，在中国商业大楼中，已经是当之无愧的龙头，国内的其他企业，都被甩在了身后，没有对手，自然也就没有了压力，没有了压力，就难免会轻狂自大，不知居安思危。

    　　有这些外国公司的竞争并不一定是一件多坏的事情，甚至可以说是一件好事，能够让中国的商业早一点认识到他们的错误，早一点进行重新洗牌。

    　　更能够让赵福天感觉到压力，不断地和他的智囊团一起快速学习，快速提升。

    　　李忠信从国外回来以后，父母明显对他放松了起来，没有了之前那种李忠信要到忠信公司那边不同意，或者是不给好脸子的情形，因为他们认识到了忠信公司现在是一个什么样子的公司，他们不应该在后面再给李忠信拖后腿了。

    　　忠信公司真要是能够按照李忠信所说的蓬勃发展起来，那么，全国人民都将受益，他们绝对不能因为一些鸡毛蒜皮的小事把李忠信的大事耽搁了。

    　　也正是因为这样的一个原因，李忠信的假期一直忙碌在忠信公司当中。

    　　这一段时间以来，李忠信和王波也是通过了几次电话，对于稀土方面的一些事情做了一个探讨，可是，李忠信发现，收获并不是很大，上面的领导对于稀土的重要性的认识还是上不去，尽管王波那边已经做了很多的努力，但是，却是收效甚微，就连李忠信之前给予的招数都用上了，也是没有用处。

    　　李忠信对于这个时代上面管理这个方面的领导也是没有了办法，油盐不进不说，还把他们自己心中想的那一套吹嘘上了天，说什么稀土这种东西中国有无数，现在那些个傻傻的外国人过来买，光是卖卖这些土就赚钱，现在他们必须要加大产量，让外国人掏更多的钱来购买，这样一来，就给国家创造了更多的外汇。

    　　这些愚蠢的领导们并不清楚稀土的重要性，他们不知道，稀土已经开始被广泛用于电子、石化、冶金等众多领域。

    　　对于稀土的重要性，有一个常用比喻：石油是工业的血液，稀土是工业的维生素。

    　　稀土在民用和军事方面用途十分广泛，同时也是先进装备制造业、新能源、新兴产业等高新技术产业不可或缺的原材料，是宝贵且关键的战略资源。

    　　全球所有的高科技产品都离不开稀土，而且这种特殊矿物几乎没有替代品。

    　　

    　　

