    “见什么见！没看到我们正在商议要事么？”郑洋怒道。

    现在这关头，除了考虑如何应对扶桑，任何事都是扯淡。

    郑洋其实心里也有些慌，自己虽然身为南岭的镇守，平时也搞一些小生意，赚点小钱，这两天虽然忙于应付扶桑进犯，但也没有懈怠自己的小生意。

    这事如果让这两位大人知道，说不定还能扯出个叛国的罪名，因为他的生意伙伴，是外来人！

    扶桑自然不是，如果李预见到，能认出来是美洲那边的人。

    这事和目前的战事没有关系，所以郑洋不想多谈。

    然而下人却道：“大人，来者说，你非见不可，让我务必禀告，否则后果很严重！”

    郑洋一听，眉头微皱，看起来不像是自己的生意伙伴啊，那什么人敢到自己府上那么嚣张？

    还后果严重？

    扶桑打过来了，还真以为什么东西都能来欺负自己了？

    这么一想，郑洋就一愣，这人该不会是扶桑的人吧？

    除了他们，谁敢这么说话？

    扶桑进犯以来，一直在海上蠢蠢欲动，郑洋于他们的战船对峙几次，但除了看到他们的船，人在海上也看不清啊。

    所以和扶桑还没有正面的接触。

    这事他也奇怪，扶桑大军就在海上，却迟迟不进攻，难道派了人来，要谈条件了么？

    郑洋一阵思索，问道：“那是何人？有没有表明身份？”

    小人道：“小的问了，他不说，只说非见不可，不然后果很严重，还说你家大人应该明白的！”

    这种明目张胆的威胁，郑洋立刻觉得来者就是扶桑，立即道：“让他进来，同时让城内的守卫戒严！”

    如果他们真的已经摸上海了，城内免不了被他们威胁，这段时间海岸一直有守卫巡视，即使有人上来，应该也不会太多，不然应该会被发现。

    偷偷摸摸的上来？那他们想干什么？或是已经干了什么？

    郑洋大惊，城内的守卫一直不多，但具体有多少，乃是机密，这应该也是他们没有大举进犯的原因。

    如果他们已经弄清楚了，回去通知海上的部队，那可就糟糕了。

    正想着，下人已经将门外的人带来了。

    一行三人，服侍和大唐的穿着略有不同，更为明显的是，他们腰上别着的，正是扶桑国的武士刀。

    果然是他们。

    李预饶有兴趣的看着几人。

    郑洋则是慌到心底了，他们既然来了，就绝不会有什么好事。

    即使已经猜到了他们的身份，郑洋还是问道：“来者何人？”

    领头一人留着小八哥特有的小胡子，说着发言奇怪的中文：“我叫三原太一，乃是天皇差遣来和你们谈谈的使者！”

    郑洋一阵火大，来到自己的地盘了，还那么嚣张，怒道：“好大的胆子，不请自来，你就不怕有来无回么？”

    三原太一笑道：“你们大唐的规矩，两军交战，不杀来使，这我还是知道的。再说你们若真的杀了我，我扶桑海军，立即进攻，不到一天之内，就可攻陷这座城！”

    他说着，已经十分自然的坐在了桌子上，看了一桌的酒菜，又自顾自的倒了一杯酒，小尝了一口。

    “嗯，大唐的美酒，果然不错，大唐真是个好地方啊！”

    这一招反客为主让郑洋毫无脾气，虽然已经气的不行，可又不敢发作。

    三原说的没错，他们海军的实力非常强劲，如果真要登陆，自己的守卫完全抵挡不住。

    再加上如今没有兵马，他们上岸足足有五万人，更是难以抵挡。

    “你前来有何用意！”郑洋冷声问道。

    三原太一看了一眼酒桌上的其余两人，并没有过问身份，转头看向郑洋道：“我身为来使，当然是想和你们谈谈如何让我扶桑海军不进攻了。”

    郑洋明白，他是想要好处，或是是钱财，或是割让土地。

    言外之意，已经是觉得自己没有接战的实力，让自己投降的。

    “哼，你以为我大唐那么好欺负么？”郑洋也没给他好脸色。

    “不过是口舌之快！”三原太一依旧惬意的品着酒，不慌不忙道：“你城内情况，我早已一清二楚，你们长安城也没有派兵马增援！”

    “这说明什么？说明你们大唐没有兵马了！也可以说明，你们大唐皇帝，放弃你了！哈哈！”我说的没错吧。

    郑洋面色铁青，冷冷道：“废话少说，先说说你想谈什么？我大唐的事，不用你管。”

    李预一直听着两人对话，心里也有些佩服扶桑的情报能力，在海上还能把这些消息打探清楚，看来已经安插了不少间谍进城。

    三原太一并没有把李预当成重要人物，继续和郑洋说道：“郑大人，说实话，我觉得你很可怜，就这么被大唐抛弃，不过，这也说明你们大唐在日渐衰弱，对不对啊！”

    “放屁！”郑洋立刻怒道。

    李预没心思听他们两人斗嘴，忽然道：“你究竟想说什么，不防直说吧。”

    三原太一这才把目光看向这底气十足的年轻人，有些疑惑，说道：“看来你是郑大人的同僚？也是大唐朝廷的人了？”

    李预也奇怪，他怎么看出来的？

    “果然，大唐的官都一个样子，一副弱不禁风的模样。”三原太一冷笑着，问道：“是你大，还是郑大人的官大！”

    “当然是……”吴成新正想开口，李预拦住，说道：“这和你没有关系，你来这里，究竟想说什么？若不说，那就赶紧滚回海里去！”

    三原太一一听，这怎么还有个比自己还嚣张的，顿时大气，按照此人残暴的性子，是想拔刀的。

    可这毕竟是人家的地盘，只能将握在刀柄的手松了回去。

    “好，那我就恭敬不如从命，说出我的条件了。”三原太一道。

    “按我天皇大人的命令，并不想屠杀你们，而是想和你郑大人合作！”

    “合作？真是笑话，我与你们有什么好合作的？”郑洋冷声道。

    “你这小小的海岸镇守，显然已经被朝廷所放弃了，我们拿下你的城池，是迟早的事，除了把你们杀光，你们还有一个选择。”

