    对啊，忘了古代没有专利和版权这回事。

    苏挽秋恍然，看向苏明江：“六叔爷考虑很周到嘛，我都忘了这码事。无妨，都是人工做的，哪怕他们做出更精致漂亮的，价钱肯定也要高一些，咱们薄利多销，走底层百姓的路子，还是有赚头。”

    苏明江端着茶杯，看向苏挽秋的目光满是欣慰：“你倒是看得开。”

    “那当然。”苏挽秋一笑：“赚钱的路子千万条，何况咱们也不是只靠这个，咱们家是农户，主业还是种地，只要安排得好，种地不仅可以吃饱，还可以赚钱。最重要的……”

    她说到这里，目光转向窗外，仿佛看到了村里那些沉默勤劳却又受尽磨难的女人：“这些事情，多是要女人来做，四舍五入，也是给天下女人多开辟一条路子吧。或许就有那没了活路的女人，接到这么个活计，便又能赚点钱，有了活下去的资本。”

    这话别人听了还可，独独闫氏，目光怔怔看着苏挽秋，竟连身子都微微颤抖起来，不过她缩在门边角落，压根儿就没人注意到她。

    “三丫头善心可嘉。”苏明江点点头：“既如此，你就放开手去做吧。我这里倒有个主意，你既有这样志向，何不开个铺子？专卖些女人孩子用得东西，制作上也只雇佣女工，虽是杯水车薪，但积少成多之下，或许这便是一件大功德。”

    母婴用品店吗？我去！六叔爷这个脑子，竟比我一个现代人还能举一反三，我还没想到这层上去。

    一念及此，不由向苏明江投去敬佩目光：“叔爷，你这脑子，不经商太可惜了。这要是有足够本钱，让您放开手脚，怕不是要成为当代陶朱公呢。”

    “胡说八道。”

    苏明江笑着摇摇头，啜了一口茶水，忽听苏挽春道：“又何必叫三妹开铺子？本钱人手却从哪里出？倒不如和沈少爷商量一下，大兴县里半数商铺都是他们家的，随便寻个店面，从哪里省出几个人手，就做成了，咱们只负责提供这些货物，又能赚钱，还便宜省事。”

    众人忍不住斜晲看她，眼神那叫个一言难尽，旁边闫氏脸涨得通红，劈头盖脸骂道：“胡说什么？这里有你说话的份儿？不害臊。”

    “我……”

    苏挽春惊呆了，不敢置信地看着母亲，旋即便紫涨了面皮，含泪道：“三妹妹整天沈少爷方少爷的不离嘴边，我今日说一句就不行？若这话是三妹说得，你们也这样骂她？”

    “春儿，可不能这么说。”王氏在一旁笑吟吟道：“你三妹行得正坐得端，就是将两位少爷挂在嘴边，那也是为正事，哪像你……呼拉巴一下子，倒唬了我们一跳。”

    “三婶，你……你别欺负人，你这话什么意思？我……我也只是提个建议，凭白给我泼什么脏水？呜呜呜……你们这样看我，我还活不活了？呜呜呜……”

    苏挽秋见苏挽春哭得梨花带雨一般，不由叹了口气，摇头道：“大姐，你越这样想，人家就越爱这样说。你要是什么都不在乎，即便被人说你是母老虎，又有什么关系？自己活得自在最重要。”

    “够了秋，家里出了你这么个离经叛道的，就够让人头疼，你这还想教坏你姐姐妹妹怎的？“

    柳氏嗔了一句，苏挽秋笑道：“我就是为女人不值嘛，一辈子都活在别人的眼光和谈论里，甚至有时几句羞辱的话，就能要一个女人的命，何等可悲可叹。”

    “说这些做什么？说正事，刚才议论到哪里了？”

    苏明亮磕了磕炕沿，只听苏挽秋道：“说到开铺子的事，所以你们为什么要说大姐？我觉着她说得有道理啊，现在我们银钱人手都不足，倒不如挂靠在沈家铺子那边。”

    “三妹……”

    苏挽春眼泪汪汪地看着苏挽秋，从父亲手指头被剁后，她是头一次觉着这三妹并不穷凶极恶，甚至还有一点可亲可爱。

    她只顾着感激，没发现身后母亲不知何时捂住嘴低下头靠着膝盖，不到片刻功夫，棉裤就被眼泪洇湿了一大片。

    “等等，若说开杂货铺，我们现成有一个人手，甚至伙计都是齐全的。”

    苏挽秋忽地一拍大腿，她想起了钟老板。糖坊和杂货铺被方雪松买下后，工人们留用，杂货铺的两个伙计却都被辞退了。

    众人听了她的话，也觉可行。于是苏挽秋做总结：“那就这样说定了，今天先和大哥三弟打听一下沈府下人对这些产品的使用体验，若是良好，咱们就全家上阵，开足马力，尽可能多做一批，先将沈府和方府供应足了，还有剩，那就在城里租间房，请钟老板帮忙打理，趁着冬天再卖一批。”

    苏明亮点点头，他这个家主都同意了，其他人自然没意见。王氏连忙道：“这些东西也是费功夫的，将来赚了钱，要怎么说？”

    “还能怎么说？”苏明亮瞪了王氏一眼：你们大人赚的钱交公，孩子们赚的钱留下，咱们家向来是这个规矩。”

    王氏不敢再说什么，苏挽秋却笑吟吟道：“爷爷，今年因为甜菜，公中的钱不算少呢，这活计多是妇人做的，不过赚两个小钱，何必还要盯着？让人说你不通人情。”

    苏明亮一皱眉，瞪眼道：“那叫你说，这钱你们都要留下来不成？公中难道亏待过你们？怎么这就要离心离德了？是不是都在等着翅膀硬，将来好分家啊？”

    最近三房不太和睦，时有口角发生，因此老爷子对分家之事格外敏感，十分警觉。

    苏挽秋笑道：“爷爷，我说句实话你别生气。强扭的瓜不甜，这个家若是人心散了，你便强扭在一起，也是没用的；可若是人心凝聚，就算各自发展，也没人能拆分开。”

    “哼！不用你花言巧语，和我说这些大道理，你这招对你六叔爷管用，可蒙不了我。”苏老爷子表现出和平常不符的精明：“反正有我在一天，这个家就不许分。”

    “好好好，不分不分。”苏挽秋忍着笑，认真点头：“可是爷爷，你总得也给我们各自小家留一点吧？去除掉成本，赚到的钱咱们五五分，公中分一半，我们三房每房留一半，如何？”

    提高生产力，促动积极性，从拒绝大锅饭开始，哪怕只能拒绝一半。

