    一听蒋天临这么说，女人先是愣了一下，随后连连摆手说道，“不用了这位先生，我们自己能够回去的。”

    “不行，反正我爸爸都有车，就让我爸爸开车送你们回去呗。”

    蒋依依很固执，因为她刚才和甜伊说了很多的话，但是甜伊一直都是唯唯诺诺的。

    这让蒋依依觉得心里很不舒服，她想要看看邹甜伊到底住在哪里，自己以后有空就可以去找她玩。

    女人原本还想要拒绝，谁知道蒋天临说道，“就算你能扛得住这么冷的风回去，你女儿呢？她不会感冒吗？”

    听蒋天临这么说，女人犹豫了片刻后终究还是点头答应了。

    等几人上车以后，一番聊天蒋天临才知道。

    女人叫康萍，是十年前嫁到邹家的。

    邹家在帝都算是一个三流世家，但是邹家的老爷子邹满山一直都是一个不甘寂寞的人。

    他一心想着要让邹家跻身进入二流世家，甚至是一流世家。

    所以今天的宴会原本邹家是没有资格来的。

    但邹家通过疏通关系，获得了一个小模特家属可以入场的特殊权利。

    模特自然就是邹甜伊，这个邹家唯一一个符合条件的小孙女。

    而带着邹甜伊来的小姑邹春娇以及二叔邹明智，在宴会开始以后就直接没有管邹甜伊了。

    毕竟对他们来说邹甜伊只是进入晚宴的门票而已。

    他们进入晚宴后最主要的目的就是结交社会名流，哪里还有时间去管邹甜伊到底是什么情况。

    康萍的老公在邹家排行老三。

    因为一场车祸意外去世以后，康萍与邹甜伊在邹家就一直不受待见。

    邹甜伊作为女儿没有办法传宗接代，而康萍作为一个外姓人，天天在他们邹家别墅里待着，就像是一个吃闲饭的一样。

    所以康萍没办法，只能自己出去做家政保姆打工赚钱，补贴家用。

    只是她没有想到这一次趁她在外面上班的功夫，邹甜伊就被她们给丢到宴会上不管了。

    如果不是康萍一直追问邹春娇，她甚至都不知道自己的女儿还在宴会上。

    从宴会大厅到邹家别墅，就算是开车至少也要半个小时。

    蒋天临看了坐在副驾驶的康萍一眼问道，“你是打车过来的嘛？”

    康萍摇了摇头说道，“我们那边不好打车，我是自己骑自行车过来的。”

    难怪蒋天临注意到康萍的右手手肘上有摔倒的痕迹。

    “甜伊妹妹，你在哪个学校读书啊，要不要来我们学校？”

    邹甜伊像个闷葫芦一样不说话。

    倒是康萍在一旁说道，“甜伊没有上学，我们在帝都没有户口，没有学校愿意要她。”

    孙巧思一脸疑惑地说道，“没有户口不是也能上学吗？公立学校上不了，私立学校总没有问题吧？”

    听孙巧思这么说，康萍有些尴尬地说道，“私立学校太贵了，我们也上不起。”

    “不过甜伊不读书也没有什么事，这些年我工作已经给她攒下了很多的钱，到时候我在街上随便开一家店铺，应该也能够我们两个过下半辈子了。”

    虽然自己这些年过得很辛苦，但是当康萍说起今后为邹甜伊打算的时候，她的脸上还是露出了幸福的笑容。

    没过一会儿，车就来到了邹家别墅的门口。

    母女俩刚一下车，就碰到了一边嗑着瓜子，一边在外面散步的邹春娇。

    一看见康萍竟然是从别的男人车上下来的，邹春娇眼睛顿时睁大了。

    “好啊你个康萍，我就说你这几年天天往外面跑，一天到晚不着家。”

    “你和我说你失去打工了，没有想到是去找野男人了啊！”

    “大哥，二哥！你们快出来！康萍和野男人私会被我抓到了！”

    听邹春娇这么喊，蒋天临的眉头顿时皱了起来。

    康萍也赶紧上前解释道，“春娇，他不是什么野男人，他也是今晚参加宴会的客人蒋先生。”

    “他是看我们从宴会大厅那边回来太远了，所以才说要开车送我们回来。”

    “就他这样也能够参加宴会？”

    邹春娇看着蒋天临开的车，一脸不屑地说道，“今晚参加宴会的，都是帝都有头有脸的富商，哪个开的车不是三百万往上的？”

    “你再看看他开的是什么车？帕萨特？开二十万车的人也能够是晚宴的客人？”

    邹春娇只当康萍是想要骗自己，所以依旧对两人不依不饶的。

    也就在这时，听到动静的大哥邹明远和二哥邹明智从别墅里急匆匆地走了出来。

    邹明远四十岁出头，戴着个眼镜倒是挺像文化人的。

    邹明智三十岁出头，手上还拿着一根木棍，那模样气势汹汹的，就像是要找蒋天临麻烦一样。

    “在哪里？那个野男人在哪里？”

    “玛德，我三弟才死了两年时间不到，你康萍就敢在外面找野男人，你吃我邹家用我邹家的，你还有没有良心了？”

    邹家兄妹实在是太霸道了，根本就没有给康萍解释的机会，就要将这个大帽子扣在她的头上。

    邹满山也拄着拐杖从别墅里走了出来。

    他先是看了眼康萍，然后又看了眼从车上下来的蒋天临。

    邹满山冷哼一声说道，“康萍，我之前一直都以为你是一个任劳任怨，贤惠的儿媳。”

    “但是现在看来，你不仅在外面有了野男人，你还敢把这个野男人带到我邹家别墅来示威。”

    “看来你是铁了心的要和我们邹家断绝关系啊。”

    “爸，不是这样的，你们都误会了……”

    “不要叫我爸。”邹满山冲康萍瞪起眼睛说道，“既然你敢做初一，那我就敢做十五。”

    “从今以后，我们邹家再也没有你这么个儿媳，你和你的那个小孽种，再也和我们邹家没有任何的关系了！”

    邹满山说完这话后，转身就要回别墅。

    他们早就想把康萍给赶出去了，只不过一直缺了一个借口而已。

    “等等。”

    蒋天临将邹满山给叫住了。

    “你们一句话就要赶她走，那是你们的家事，我管不着。”

    “但你们往我的身上泼脏水，这笔账怎么算？”

