    虽然眼前这一头沙虫王的魔力波动只有灵阶中级，但是其一双锋利的利齿却是破坏力十足。

    如果不是吸收了大量的沙虫精血，傀儡小白的实力再度进阶，很可能会被这一头沙虫王当场撕碎。

    而且在一开始，费仁同样有些小觑了沙虫王的破坏力，没有第一时间出手，让傀儡小白独自对战沙虫王。

    “畜生，该结束了...”

    将傀儡小白收回灵戒内，下一刻费仁的身影也是闪烁消失，随后来到受伤的沙虫王跟前。

    “轰！”

    浑身上下涌出一缕缕狂暴无比的金色元力，顿时费仁整个人身躯拔高数丈，如同一尊达摩武僧降世。

    “达摩拳！”

    一拳重重轰出，无数道金色元力也是席卷肆虐，随后化为一道恐怖无比的金色拳劲，拳劲上面浮现武僧虚影，下一刻狠狠地砸落在这头沙虫王的巨大身躯之上。

    由于体积巨大，再加上腹部要害受到重创，此时面对费仁的全力一拳，这头沙虫王也是无力抵御。

    “呯！”

    拳劲破空，大量的金色元力夹杂着恐怖的拳劲余威，顿时爆炸开来。

    费仁这一拳的威力远甚于之前数倍，除了自身的元力之外，而且还动用了达摩金身的力量，其威力足以斩杀武师境九重高手！

    “嘶....！”

    发出一道凄厉无比的惨叫，这头沙虫王也是身躯轰然倒地，竟是被费仁一拳生生洞穿大半个身躯，黄浊色的血迹流淌不止，仿佛受到了致命重创，再也没有先前的威风气势。

    “轰隆隆.....”

    庞大的身躯在荒凉沙坡上挣扎了几下，发着一阵阵轰鸣震动，不一会儿，这头沙虫王终于是停止了动弹，兽躯之上魔力气息全无，赫然是彻底毙命。

    一头灵阶中级的成年沙虫王，依旧无法抵挡费仁的全力一拳！

    “这就是沙虫王的头颅么，还真是一个大家伙....”

    斩杀了沙虫王之后，费仁的身形也是缓缓落地。

    在他面前的沙虫王尸体十分庞大，哪怕仅是对方的头颅，也如同一个小房屋般巨大，足以堆满他手里的中级灵戒。

    好在，这一次离开烈阳宗外出，费仁手里带了不止一枚中级灵戒，而是三枚中级灵戒，想要装下一具沙虫王的头颅，还是绰绰有余。

    “咔嚓！”

    掌心金色元力浮现，化为一柄锋利无比的金色刀刃，只见费仁手起刀落，当即便将沙虫王尸体上的头颅生生砍下，随后收入指间灵戒中。

    当初他领取的那一门五星级任务，要求便是获得一枚沙虫王的头颅。

    如今沙虫王的头颅到手，待到返回烈阳宗交完任务，费仁便有两千点贡献值入账。

    在烈阳宗内部，两千点贡献值已经是一笔不小的财富，足以兑换不少宝物。

    也可以说，此次祖陵一行，哪怕最后费仁没有得到阿兹尔的传承宝藏，他也是完全不亏。

    眼下不仅沙虫王的头颅到手，而且在朱果和千年血莲花的双重刺激下，他的元力修为也如愿踏入了武师境四重。

    “绝无常，待到小爷归来，便是你殒命之时....！”

    掌心紧攥成拳，费仁黝黑的一双眼瞳中杀机浮现，竟是衍生出一股无形的杀意气场，令人生畏。

    他的实力如今早已今非昔日，当日在泰阳峰的耻辱，面对内门弟子绝无常的那一股深深无力感，也将彻底不复存在！

    “皇宫遗址还未现世，眼下进入祖陵的武者已经越来越多，是时候去深处闯一闯了....”

    深吸了一口气，费仁收敛心神，清秀的脸庞上浮现一抹思索。

    虽然这一路上他遇到的武者不多，大部分都是魔兽拦路，不过眼下魔兽的踪迹也是越来越少，似乎因为持续涌入祖陵的大量武者，外围的低级魔兽大部分都被斩杀殆尽。

    除此之外，祖陵外围的天材地宝也越来越少，基本都被采摘殆尽，至于先前费仁能够得到一株三百年份的朱果，以及千年血莲花，那也差不多是祖坟冒了青烟，有一丝运气成分。

    如果不是嗜血古藤这一株灵植破坏力惊人，守护着朱果和千年血莲花，早在费仁和帖木儿到来之前，这两株天材地宝便会被其他武者先行夺取。

    因此，费仁如今没有在外围继续逗留的意义。

    想要获得更大的机缘，以及武王境大能的传承宝藏，只能前往祖陵更为深处的腹地。

    “在这之前，得把小白修好才行。”

    从灵戒中召唤出受损的傀儡小白，费仁双手掐作法决，随后口中念念有词，开始运转其了傀儡九诀。

    沙虫王的尸体虽然价值不大，不过其遗留下来的大量精血却也有用处。

    若是吸收了一头沙虫王的精血，不仅可以修复傀儡小白的受损伤势，而且也有助于傀儡小白的再度进阶，其效果比起吸收那些普通的沙虫，不知道好上数倍！

    除此之外，费仁急于修复傀儡小白，还有另外一个意图。

    眼下无数道目光都在紧紧盯着阿兹尔遗留下来的传承宝藏，就连当初的夜魔仙子也隐约掺杂其中，到时候他面临的对手必是强大无比。

    因此，他不敢有一丝小觑，时刻都要将自己的实力保持在巅峰，而且底牌也不能少。

    至于傀儡小白则是他手里最强有力的底牌之一，不仅实力堪比武师境六重高手，同时对他忠心耿耿！

    傀儡不同于生灵，其没有智慧，一切只听从主人的指挥，哪怕是只身赴死。

    傀儡之道源自于玄星大陆的极西之地，乃是西大陆的独有秘术，一名精通傀儡之道的武者，其本人实力可能不怎么强，但是其麾下层出不穷的各式傀儡，却足以覆灭一方强大家族甚至宗门！

    .....

    不一会儿，吞噬了沙虫王尸体上遗留的大量精血，傀儡小白终于是恢复到了巅峰状态，而且气势比起之前又强横了一分，身上的骨架也是越发坚硬。

    “唰！”

    修复完傀儡小白之后，下一刻便见费仁纵身离开了此处荒凉沙坡，同时朝着祖陵深处飞去。

    对于皇宫遗址的具体位置，他并未知晓。

    因此，只能先想办法和章邯等人会合，亦或者从其他四大部落的人手里打探消息。

    当年的陵墓主人，沙漠皇朝的统治者阿兹尔乃是一尊武王境大能，对于其遗留下流的传承宝藏，费仁要是说不心动，那也是假的。

