    “算了，破财免灾，反正这些神晶也都是战利品当的极小一部分罢了。”

    萧辰摇了摇头，这些人终究是小角色罢了。

    估计以前也干过不少这种勾当，也不清楚有多少人被他们搜刮过财物，只是不知道他们身后是有人指使还是怎么。

    要是搁在以往，萧辰也不会就这样轻易让别人如此的。

    进入城池之后，里面的景象也是远超萧辰他们现象，在城中有着许多陨石碎片洒落，看起来井然有序，完全就是用陨石所建造的一座城池。

    “你们回来了？”

    在城池中心之地，于杨他们来到了一处豪华的庭院之中，这里是乱星池中为数不多的极品福地，被光羽剑宗所占据着。

    “嗯，我们追踪到的那个老头，应该就是来到乱星城了，不过到这里后就没有了踪迹，之后又在外寻找了许久，都没有发现。”

    于杨报告着。

    他们此行出去，也是有任务的，拦下萧辰等人，也只是意外罢了，想要从中捞一些油水而已。

    “没有追踪到吗？也罢，既然可以确定进城，就可以了。”

    在这一处优美的庭院之中，顾天杰坐在那里，还有一位老者与其对立而坐，其余武者则是站在一旁，默默听着于杨他们的报告。

    “那顾师兄我们接下来要怎么做？”

    于杨问道。

    自从顾天杰他们来到乱星城之后，他们的日子可以说过的十分苦了，全部都在为他追踪一个老者。

    导致他们根本没有什么精力去做别的。

    这也是为何他们不敢花费太多时间在萧辰他们身上，就是因为这一点。

    其实在暗地里他们也是怨言很大的。

    “接下来你们可以做自己的事情了。”

    顾天杰挥了挥手，示意他们可以离开了。

    于杨这些人一听，顿时眼睛一亮！然后恭声应是退了下去。

    “天杰，在乱星城的这些光羽剑宗的弟子在作风上…”

    在所有人都退下之后，那跟着顾天杰一起的老者皱眉开口。

    他们与分散在各地的光羽剑宗弟子不同，像于杨这种程度的弟子，也只是外围的弟子罢了，负责道统在外的一些产业。

    可是在他们来到乱星城之后，发现在这里的一些弟子和管事似乎并不干净，做了一些见不得人的勾当。

    “羽长老，他们既然没有碰触底线，这些都是小事，现在当务之急是找到那老头，得到他手上的东西。”

    顾天杰摇了摇头，他懒得管这些，之所以会来到这里，就是因为追踪那老头来到这里，否则以他的身份，应该永远都不会来到这里的。

    老者点点头，这到是事实，要是他们真的做的太过的话，道统可不会什么都不做的。

    “于哥，我们现在是不是…”

    走出庭院，那黄毛迫不及待的询问，这段时间可是把他憋坏了。

    “去吧去吧，不过就算如此，也不能太过知道吗？都给我收敛一些。”

    于杨无奈，这些人平时在乱星城就是胡闹惯了，这么几天管的严一些就受不了了。

    “放心吧于哥，顾师兄既然还在，当然不会乱来，只是发泄一下。”

    小黄笑着开口，只是这笑容有些耐人寻味。

    “师兄我们也走了，有事随时叫我们！”

    其他人自然也想要去玩一玩，这段时间确实有些苦了。

    而且刚刚得到了一笔神晶，也要挥霍一下。

    “行行行，快给老子消失！”

    于杨没好气的说道，作势要出手打这些人一顿，其他人也是嬉闹着离开。

    最后于杨也是看向庭院一眼，最终一叹，微微摇头。

    如他们这些外门弟子，其实也根本没有被光羽剑宗所承认，他们也只是为光羽剑宗服务的外人罢了，想要生活下去，其实很艰难的，不得不用别的手段为自己谋取利益，或许宗门给他们的方便也只有这个了。

    “酥酥你拿着这个在城中找一找那个老头，有所发现不要行动，第一时间通知我。”

    顾天杰将一个血色石头交给了跟在他身边的一位女武者，他也是从宗门一起出来的弟子，与于杨他们不同。

    相比之下，他自然更加相信和放心酥酥。

    “放心师兄，血石有所反应，我一定会第一时间通知师兄。”

    酥酥郑重收起血色石头答到。

    在城中闲逛的萧辰，当然不知道在化龙盛会之中与自己有恩怨的顾天杰也在这个城池当中，也算是十分巧合了。

    “没有想到刚好错过了上一次的传送，下一次需要在等十天。”

    萧辰摸了摸下巴，到是有些可惜。

    “无妨，十天而已，我们到是可以体会一下这乱星城的奥妙。”

    余浩苍有些心痒，一路走来，对这些天上漂浮的陨石十分好奇。

    “想要斩落陨石，是要去乱星城中的特殊区域，乱星领域，确实可以去看看。”

    扶乐生也是点头。

    乱星城地域极大，毕竟天空可是漂浮了数不清的陨石，都不觉得拥挤的地方。

    赶到乱星领域附近的时候，也是用了萧辰他们不少的时间。

    乱星领域是获得陨石之地，但是在乱星领域外围，才是真正的热闹的地方。

    也是乱星城最核心的地方，这里依山傍水，许多雄伟的建筑矗立在这里，呈现出一副繁荣的景象。

    萧辰三人刚刚进入这里，就感受到一阵喧嚣的热闹之感。

    “也是，在乱星领域得到的陨石，一般都会在这里贩卖，还有其他想要交易的武者也会来到这里。”

    看着眼前那到处叫卖的武者，萧辰笑到。

    这里就是一处交易区，不仅有陨石的交易，还有其他各族贩卖各种特色物资的地方。

    “据说不仅可以在陨石当中得到珍贵之物，就算在乱星领域之中的陨河之中也可以寻觅到宝物，在这里的一些武者，也有不少是贩卖这些东西的。”

    扶乐生说道，看来他们三个在来到这里之前，也是做了不少功课了。

    “嘿嘿，就是不知道我们的运气怎么样了，是否可以捡到漏，得到意想不到的宝物了。”

