
　　直到杨奇和洪镇南走下擂台，不少的武者都还没有回过神来，印尼洪门门主，竟然就这样败在一位青年的手中。

　　虽然在场大多数人都不知道洪镇南已经踏入了化劲层次，可是他们却知道，洪镇南乃是暗劲巅峰的武者，杨奇能够如此轻易的击败洪镇南，那他的实力，达到了什么层次？

　　“化劲武者？！”

　　如果说之前众人还不知道杨奇的实力，那么此刻，很多人都已经猜测到杨奇乃是化劲的武者。

　　一个二三十岁的化劲武者，所有人都是倒吸一口气，他们十分的清楚，这样的化劲武者，绝对不是他们能够招惹存在。一时间，杨奇和沈雨萱一行人，都被列上了不可招惹的标签。

　　甚至很多的武林门派和家族，都是打算等武会结束，好好的接触以下杨奇一行人，如此年轻的化劲武者，如果不遇到什么意外，足矣镇压一个门派或者家族的气运七八十年！

　　如此人物，是万万不能得罪的。

　　随着杨奇两人走下高台，其它的武者，根本不敢上去，有了杨奇和洪镇南的交手在前，其他人上去无疑是小孩子过家家，根本提不起什么兴趣。

　　好在作为主办方的华山派对此似乎早有预料，一名华山派的弟子上台，才将武会冷场的局面打破。随着青年一辈再次切磋比试起来，整个武会也是显得异常的热闹，但所有人都是有些心不在焉，因为他们的心思早已经在杨奇的身上。

　　中午休息的时候，不少门派的武者都是前来拜会杨奇，不过拜会的人实在太多，杨奇仅仅只是见了少林和武当的两位代表。

　　作为武林道家和佛家最大的两个门派，少林和武当明面上便有化劲武者坐镇，杨奇猜测，这两个门派，极有可能有胎息境的强者。

　　毕竟不管是少林还是武当，传承都超过五百年依然能够成为武林数一数二的门派，其底蕴可想而知。

　　“杨前辈若是有空，一定要到我武当派做客，掌门清虚道长一定很希望见到前辈。”一名青衣道人恭敬道。

　　“一定，对于武当派我也是十分的敬仰。”杨奇连忙道。

　　武当开山祖师邋遢道人，张三丰的名字，杨奇可是从小听到大，关于张三丰的影视剧更是不知道多少，对于武当派，杨奇本身也是十分的好奇。

　　送走了少林和武当的代表，杨奇不禁松了一口气，他本身也不擅长这种场面上的交际，不过既然决定接触武林，这种接触，自然是少不了的。

　　“前辈，洪镇南绝对不会再打扰前辈。”徐图来到杨奇下榻的房间，恭敬道。

　　杨奇微微点了点头，他知道徐图和其它的几位化劲武者，必然做了一些事情，对此他也是十分的满意，毕竟印尼洪门的势力不小，不到万不得已，杨奇也不想跑到印尼去对付洪门。

　　“杨前辈，有几位老友，想要拜见前辈，你看……”一旁的木英开口道。

　　“你替我找个僻静的地方，下午我会过去。”杨奇想了想，才是开口道。

　　这些化劲武者，既然出面帮过他，他倒是不吝啬见上对方一面，提点两句，至于能不能有所收获，就看他们自己了。

　　“多谢前辈。”闻言，木英一脸感激道。23sK.com

　　胎息境强者指点的机会可遇不可求，除非是那种有胎息境强者坐镇的势力，不然像他们这些没有胎息境支撑的势力，根本不可能得到什么指点。

　　徐图不管是实力，还是天赋都算不错了，靠着自身就能修行道化劲巅峰，可他却没能得到胎息境强者的指点。不然以徐图的天赋，说不定可以靠自己踏入胎息境。

　　……

　　“爷爷，我们干嘛要怕那杨奇，就算他是化劲武者犹如，我们洪门在印尼和南洋的弟子，超过十万，还怕他？”洪兆天看着不远处的洪镇南，有些不甘道。

　　“闭嘴，你知道什么。”洪镇南冷哼一声，狠狠的瞪了一眼洪兆天。

　　如果是一位实力超过他的化劲武者，他就算畏惧，也不至于害怕，正如洪兆天所言，印尼洪门广收门徒，开办武馆数十年，这些年积累下来的人脉和财富，门下弟子无数，回到印尼，那就是他们的地盘，就算是政府，都得给他们几分薄面。倒也不至于怕了杨奇。

　　可问题是，他们面对得不只是杨奇一个化劲武者！

　　七位，足足七位化劲武者，除了杨奇之外，还有六位化劲武者！

　　另外得六位化劲武者，每一个实力都在他之上，最为可怕的是，这些人称呼杨奇为前辈，显然杨奇的身份地位极高，七位化劲武者，根本不是他们印尼洪门能够招惹的。不服软，他还能怎么办？和七位化劲武者死磕，天知道除了这七位化劲武者，还有没有其它的武者。

　　“别以为我不知道你在想什么，你要是再敢惹事，我当没你这个孙子，我洪家弟子可不只是你一个而已。”洪镇南看着有些不以为然的洪兆天，冷冷道。

　　洪兆天不过是他孙子辈天赋最高的罢了，但洪家可不止是洪兆天一个晚辈，如果震得要在洪家和洪兆天之中选择一个，他会好不犹豫的选择洪家。

　　听到洪镇南的话，洪兆天的身体不由一颤，他能够感觉到，洪镇南此话不假，如果他在招惹杨奇一行人，恐怕不用杨奇动手，洪镇南都不会放过他。

　　“武会这几天，给我呆在酒店，哪里也别去，你要是不听话，我不介意亲自出手废了你。”洪镇南看了眼洪兆天，淡淡道。

　　“是。”洪兆天脸色一白，小心翼翼的退出了房间。

　　“这次却是麻烦了。”洪镇南一脸苦涩，原本这一次突破化劲，他想要夺取正宗洪门的名号，可如今却是得罪了七八位化劲武者，别说夺取洪门正宗的名号，能够不被打压就不错了。

　　“必须想办法修复和杨奇的关系。”洪镇南眼中闪过一道精芒。

　　这一切的关键，就是杨奇，只要修复了和杨奇之间的关系，一切就迎刃而解了。只是想要修复和杨奇的关系，该从何处着手，他却是一无所知。

　　洪镇南这边正想着该如何修复和杨奇之间的关系时，那边杨奇却已经是和洪镇南口中的六位化劲武者见面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百六十八章 修复关系免费阅读。https://xs.23sk.com 