    第170章 拴条狗都能赢，签到抽奖

    最后一位登台演唱的歌手。

    来自华夏，名叫马平，在华夏民谣界扎根许久，算得上这些年人气最高，公认实力最强的民谣代表人物！

    他唱歌就像讲故事一般娓娓道来，坐在台上，手里抱着吉他，唱着简单却又听起来很不错的歌谣。

    民谣算小众了，很少有民谣歌曲登上热歌榜前百。

    马平拥有几首非常出名的民谣代表作，足以说明他的实力很强大！

    听着马平的民谣歌曲，泷仁很享受。

    他忽然发现自己那么多首歌曲当中，连一首民谣都没有。

    等待所有歌手演唱完毕，随后到了公布排名的环节。

    主持人一如既往的多废话，公布七个人的排名花费五分钟。

    第一名，华夏国，韩公主，937票！

    第二名，日落国，结石姐，897票！

    第三名，华夏国，泷仁，891票！

    第四名，岛国，米希亚，877票！

    第五名，棒子国，郑成金，856票！

    第六名，华夏国，马平，832票！

    第七名，漂亮国，德莱。

    票数公布，韩公主惊艳了全场！

    一共才一千名听众评委！其中包含了五百名来自全球各地的外国听众评委！

    在这种情况下，韩公主还能拿到九百三十七这么夸张的票数！属实强悍！

    “啪啪啪啪啪——！”

    现场掌声雷动，大家都在为韩公主的排名鼓掌！

    前面两轮比赛她都是第一名！现在第三轮比赛刚刚开始，她又率先拿到了不可思议的极高票数，占据了榜首之位！领先第二名足足四十票的恐怖差距！

    看得出来。

    韩公主的泡沫几乎赢得了所有听众评委喜爱！

    同时，泷仁终于没有拿出说唱了！

    结果他的排名迅速飙升！直接拿到了第三名的好成绩！

    距离第二名的结石姐只差了六票而已！

    好家伙！

    其他歌手们一边鼓掌，目光一边聚焦在泷仁身上，并非韩公主身上！

    毕竟韩公主能取得这么高的票数成绩！很大原因是泷仁写的歌曲太好了！

    本身韩公主的实力就很高，再加上泷仁的歌曲简直如有神助，如虎添翼！想不起飞都难！

    可以这么说。

    哪怕不是韩公主，找一个实力跟这档节目歌手们差不多的女歌手，然后唱泷仁写的歌，一样分分钟票数爆表！能连续霸占第一名的好成绩！

    没有泷仁的韩公主，拿不到这么高的票数！

    没有韩公主的泷仁，可以让一位女歌手连续拿第一！

    换种说法。

    有泷仁坐镇，拴条狗都能赢！

    此时。

    来自日落国的天王结石姐，羡慕的看了一眼韩公主，又看了一眼令自己压力山大的泷仁！

    韩公主没来之前，她拿第一！

    韩公主来了之后，无论结石姐如何努力拼命都拿不到第一了！

    她心里五味杂陈，不是滋味！

    她不害怕韩公主，害怕的是韩公主身后泷仁！

    这个男人！

    刚开始比赛的时候，结石姐承认自己小瞧他了！

    泷仁的排名成绩也一直不怎么样，处于中游区域。

    然而韩公主的到来让结石姐清楚看到。

    泷仁其实拥有霸占榜一的能力！

    他给韩公主写的歌曲，全部都是封神之作！

    如此夸张的写歌实力！

    泷仁要是想的话，岂不是分分钟碾压她？！

    一念至此，结石姐偷偷咽了一下唾液！

    她感觉好难受！

    以前她面对所谓的全球天王歌手都自信满满，无所畏惧！

    来到华夏跟泷仁面对面，她感到了一种无形的压力！

    这个华夏男人太强了！强的离谱！不当人！

    没有人想拿坏名次，被其他国家的歌手比下去。

    结石姐非常要强，奈何这一次她只能祈祷泷仁灵感差一点，别给她人都打傻了。

    除了结石姐，其他歌手都发现了。

    韩公主被泷仁带飞！

    泷仁愿意的话，好像也可以自己起飞！

    这……

    排名公布完毕。

    新来的踢馆歌手马平排在第六名，如果下一期节目他不能爆发挤进前四，将会淘汰出局！

    民谣在竞技类节目当中，算比较吃亏了。

    ……

    开学日子即将来临。

    韩公主拉着泷仁，两个人趁着还剩一点点时间去游玩了！

    目标，成都。

    成都有很多古城景点，也有很多大熊猫看，还挺不错的。

    繁花似锦，美食诱人。

    走在古老长街上，好像能若有若无体会到古人的那种感觉。

    录完节目的两天后。

    泷仁突然想去玉林路的尽头酒馆看一看。

    刚到。

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是！”

    【你抽到了歌曲《成都》！】

    【你抽到了性感发牌女神员一位！】

    【你抽到了寂寞！】

    【你抽到了寂寞的寂寞！】

    ……

    【你抽到了古筝曲《高山流水》！】

    看了一眼身旁韩公主，泷仁心里一惊！

    好家伙！是因为他想要一首民谣歌曲，所以系统这么贴心的给他准备吗？

    牛啊！

    不过……

    人家民谣歌手才刚来，泷仁就搬出一首民谣歌曲，会不会有点针对人的意思？

    呃。

    马平应该没那么小气吧！上次王年狂被自己的摇滚音乐击败，还特意过来感谢自己！

    别想那么多。

    领取了成都，泷仁瞟了一眼性感女神发牌员……

    这是什么东西？

    女神？有韩公主这么好看吗？

    大概率没有。

    没有的话不要。

    继续往下看，泷仁真是抽了个寂寞的寂寞的寂寞……

    幸好。

    今天的十连抽系统比较给力，还抽出一首古筝曲《高山流水》！

    这乃是前世华夏的十大古曲之一！同样是一首很多人没听过歌名，却可能在某个场合，电视剧里听过的旋律。

    高山流水遇知音。

    传说当年伯牙古筝技术了得，偶然在船舶上弹奏，岸边钟子期一个樵夫听见伯牙弹奏的旋律曲调，竟然知道琴音弹奏的是高山流水！

    伯牙欣喜，发现自己遇上了知音！

    可惜第二年再来找钟子期的时候，却发现他已经离世了……

    失去知音的伯牙心如死灰，决定把手中琴摔碎，从此不再弹琴！

    曲子从古流传至今，自然是古筝曲内上乘之作！

    泷仁十分高兴。

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    (本章完)

