    “轰轰轰——”几乎同一时刻，在燕门关大营的沈楚歌，突然从睡梦中惊醒。

    她做了一个噩梦，梦见自己一枪打在叶凡身上，梦见三十万三国联军涌入关内。

    而统率三十万联军的人正是受伤的叶凡。

    沈楚歌不知道自己怎么会做这种噩梦，但却让她说不出的难受和恐慌。

    随后，她就冲到阳台张望断头岭方向。

    她已经等了叶凡两天了。

    无数次希望能够听到叶凡从断头岭撤过来的消息。

    无数次希望能够看到叶凡毫发无损依然温润的笑容。

    她都快成了几个心腹口中的望夫石了。

    也就是这个时刻，沈楚歌看到无数炮弹轰向了断头岭。

    嗖嗖嗖像是过年时候的烟花一样。

    接着断头岭就响起了惊天动地的爆炸，好像是一记记雷劈一样。

    沈楚歌心里一颤，忙打开安装在阳台的军用望远镜。

    在她举目遥望断头岭方向的时候，正见巨大火焰狠狠撕裂着山峰。

    “轰轰轰——”视野中，一团团火光和气浪在山丘肆虐，好像火山爆发一样。

    数不清的树木和石头全被轰上天，接着又跟下雨一样四处倾泻。

    “这是怎么回事？”

    在沈楚歌为这突如其来的爆炸惊愕的时候，一颗接一颗炮弹在断头岭继续疯狂轰炸。

    “轰！”

    裹着浓烟的火光中，爆炸声密集重新响起。

    已经被轰炸了一遍的断头岭，又重新遭受了一遍死亡洗礼。

    必经之路、两侧山沟、制高点山丘，全部被炸的面目全非。

    原本郁郁葱葱的草木像是变戏法一样，成批成批地消失不见。

    不时有腾飞而起的大树，还带着火焰四处飞溅。

    “轰轰轰！”

    随着最后一波密集炮弹倾泻，断头岭彻底陷入浓烟和火海中。

    原生态的断头岭变成了一片焦土。

    沈楚歌感觉山头都矮了好几分。

    “这是怎么回事？

    这是怎么回事？”

    “谁往断头岭开炮的？

    谁往断头岭开炮的？”

    “好好的为什么要轰炸断头岭？”

    “他们难道就不担心叶少正好经过吗？”

    沈楚歌丢掉高清的军用望远镜，旋风一样返回房间穿上衣服。

    她要去见沈七夜，她要去问个清楚。

    几乎是刚刚打开门，沈楚歌就看到坐着轮椅的印婆出现。

    住在对门的印婆似乎听到她的动静：“沈小姐，你没事吧？”

    沈楚歌咬着嘴唇回应：“我没事，我要去找我爹，我要问他为什么轰炸断头岭。”

    印婆伸手拉住了沈楚歌的手臂，浅浅一笑回应：“原来是这事啊，我还以为发生什么大事了。”

    “我刚才已经收到黑箭炮营的抄送简报。”

    “探子发现了铁木无月秘密潜入的先锋部队铁木雄。”

    “他们携带轻重武器，人员五百，距离燕门关就二十公里不到。”

    “从他们态势来看，这些人应该还潜伏了好几天，估计是我们刚刚穿过断头岭就咬过来。”

    “东狼怀疑他们潜伏在断头岭是要突袭燕门关。”

    “很大概率是在三十万敌军攻击燕门关时，配合铁木无月对沈战帅进行斩首行动。”

    “所以东狼战将就让黑箭炮营掉转长炮把铁木雄战队轰了。”

    “前方探子回应，这一波轰炸，铁木雄一伙至少死伤八成。”

    “朱辕璋已经率‘清道夫’战队去查看了，晚一点就会有敌人具体死伤情况。”

    “所以沈小姐不用担心断头岭一炸。”

    “这不是铁木无月他们打过来，而是我们在铲除他们先锋部队。”

    “沈小姐，你回去睡觉吧，不用担心敌人摸过来，抵达燕门关的三大通道已有三万重兵扼守。”

    “铁木无月他们要从后背攻入燕门关没那么容易。”

    “至于敌人刺杀，你也不需要担忧。”

    “我就住在你对门，我会给你扼杀一切危险。”

    印婆对沈楚歌绽放一个温和笑容：“沈小姐，你回去安心睡觉吧。”

    沈楚歌迅速消化了这些讯息，听到是轰炸铁木无月先锋部队，心里稍微安宁了不少。

    但随后她又死命摇头：“可断头岭也是叶少撤离的路啊，这样一轰，不怕轰到叶少吗？”

    “没那么巧。”

    印婆一笑：“叶少肯定是在我们差不多抵达燕门关时才从沈家堡撤离的。”

    “我们两天前才到，叶少再怎么厉害，也不可能这么快甩掉追兵撤回来。”

    “如果真神速撤到了断头岭，他跟铁木雄一伙早就厮杀起来了，怎么如此安静？”

    “再说了，叶少身手卓绝，真不巧经过，这些轰炸也要不了他的命。”

    “相反，这一轮轰杀，还可以打通断头岭关卡，让叶少撤离不会遭遇伏击。”

    “睡吧，睡吧，不用担心叶少。”

    “晚点朱辕璋他们搜寻现场结束后，我把情况告诉你。”

    印婆一番安抚，沈楚歌最终打消去见父亲的念头，转身回房踢掉鞋子躺回床上。

    只是眉间流淌的一丝担忧，怎么都挥之不去……在沈楚歌回去后，门口的印婆也收起了笑容，目光深邃了起来。

    “呜——”几乎同一个时刻，五架沈氏直升机正呼啸着抵达断头岭。

    经过炮火的轰炸后，它们不认为断头岭还有危险。

    所以五架直升机无视山顶的浓烟，拉低高度缓缓穿插巡视。

    他们是来看断头岭还有没有活口的。

    “山颠发现六名被炸翻的狙击手，已死！”

    “山腰有三个高射机枪阵地，还有十几名枪手，拦腰炸断。”

    “山沟发现两百多具迷彩战士，已死！”

    “必经之路有三十多具被炸翻下去的尸体。”

    “后面三个山洞门口发现十几个战兵和铁木高手的尸体。”

    五架沈氏直升机绕着断头岭，特别是被轰炸的地方，不断转悠。

    众人保持着消息共享，互通有无，确认现场没有见到活口。

    突然，一个巡查的直升机副驾驶员出声：“周队，周队，我发现疑似铁木雄的尸体。”

    他补充一句：“他位于没有轰炸到的三号山洞门口。”

    话音落下，一个长相斯文眼神凌厉的中年战兵，就迅速发出了指令：“四号、五号直升机，继续绕着断头岭查看。”

    “三号直升机在三个山洞上方高度警戒。”

    “二号直升机跟我抵达山洞门口查看情况。”

    朱辕璋声音带着一股子萧杀：“务必不留活口！”

    他的眼睛闪烁着一抹毒蛇一样的光芒。

    “明白！”

    随着他一声令下，五架直升机又是一转，呼啸着从黑烟中穿过。

    各司其职。

    “轰轰！”

    很快，朱辕璋带着一号二号直升机轰鸣着落地，停在了叶凡他们曾经厮杀的山洞门口。

    朱辕璋没有傻乎乎的马上钻出机舱查看现场。

    而是一按火力按钮。

    加特林探出，对着山洞门口的尸体哒哒哒扫射。

    确认没有活口后，他又一按炮火按钮。

    “嗖嗖！”

    两记清啸响起，两枚微型炮弹轰入了第一个第二个山洞。

    下一秒，砰砰两声，两个山洞响起了爆炸，惊天动地，火光倒喷而出。

    接着咔嚓一声，山洞坍塌，一切危险扼杀。

    轰完这两个山洞后，朱辕璋又一抬炮口。

    他对着第三个山洞，也就是铁木雄的帅营，猛地轰出一枚炮弹。

    “嗖！”

    炮弹裹着尖厉呼啸冲向山洞。

    “嗖！”

    几乎同一时刻，山洞爆射出一把长刀。

    当的一声，长刀在洞门口三米击中了炮弹。

    “轰！”

    炮弹一声巨响炸开，火光四射，泥石掀翻。

    强大冲击波不仅让山洞入口坍塌大半，还让不远处的两架直升机晃动了一下。

    朱辕璋他们下意识后仰脑袋，还眯起眼睛躲避着飞溅的碎石。

    头顶警戒的三号直升机也受到波及，条件反射后撤了十几米，还拉高了不少。

    一刀击中炮弹，这太可怕了，太恐怖了。

    朱辕璋他们脸上有着不加掩饰的震惊。

    随后，朱辕璋反应了过来，吼叫一声：“开炮，开炮，轰了山洞。”

    “嗖！”

    话音还没说完，朱辕璋他们就见到飘忽的浓烟中，一个身影爆射了出来。

    同伴下意识轰出一连串的弹头。

    弹头啪啪啪作响，像是雨水一样倾泻，但却没有打中浓烟中的目标。

    对方像是烟雾一样，不仅飘忽不定，还速度极快。

    接着就听到当的一声，二号直升机开枪的枪手，身躯一颤，被一把匕首钉在肩胛。

    他惨叫一声，摔在座椅，鲜血直流。

    “混蛋！”

    朱辕璋枪口一压，本能要轰出炮弹。

    只是手指刚刚落在红色按钮上，视野中的人影已经消失。

    下一秒，砰的一声，直升机舱室玻璃咔嚓碎裂。

    接着，一把军刺穿入了进来，抵住了朱辕璋的咽喉…… 

