    血之瘟疫第二段，炸开！

    严恪的吸血鬼如同猛兽进入兔子窝，直接将LZ阵型冲烂。

    “LZ的中上野直接倒下！iboy还在输出！”

    “LZ没有办法啊！EDG的阵容太扎实了！”

    “小炮直接挑脸！璐璐给出大招狂野生长！收割殆尽！”

    “前人栽树后人乘凉！emperor用自己的伤害开团，完成了一又一波0换5的团战！”

    “这是本场比赛第二个零换五！”

    “同时我们应该也可以恭喜EDG，直上高地，可以将LZ拆完了！”

    “这个时间点一定是有机会一波的！”

    “门牙拆掉！主水晶！血量咔嚓咔嚓掉！”

    “谁能想到，EDG竟然在今天以2:0的成绩碾压了LZ！他们将握有三个赛点局！”

    “EDG！EDG!EDG！”

    场下的人员不由自主的欢呼！

    多少年了！

    似乎八强的字眼已经成为了EDG的标志。

    没有人相信他们能够更进一步。

    毕竟，大家已经失望过太多次了。

    一只连FNC都跨不过去的队伍，还能给他们什么信任？

    当今天的小组赛分组出来的时候，所有人更是不对EDG抱有任何希望！

    他们要面对的可是LCK的一号种子，终极大魔王LZ啊！

    他们能赢吗？

    没那个实力知道吧！

    直到今天之前，所有人都是这样认为的。

    但今天的EDG狠狠抽了那些人一个大嘴巴！

    EDG极有可能以3:0的成绩横扫LZ，进入四强！

    这怎么能不让人热血沸腾！？

    ……

    EDG后台。

    “对面的人员选择了更换选边。”

    这个消息一出，EDG这边知道，LZ是彻底怕了。

    怕了EDG上单那层出不穷，诡异却有效的英雄池了。

    那他们今天将会获得蓝色方BP！

    “这把，一鼓作气拿下！”

    EDG一众队员也是斗志高昂地回应。

    ……

    不久，双方人员进入比赛舞台。

    远远可以看到，LZ所有人的脸都是黑着的。

    似乎没有想到今天他们会如此之惨。

    “BP正式开始，蓝色方的EDG是ban掉了加里奥风女。”

    “红色方LZ固定ban了复仇之矛加霞。”

    “EDG又ban了一手岩雀，将LZ这边的体系封锁了个彻底。”

    “EDG就是不ban你杰斯！你能怎么样？”

    这一手EDG的BP还真是让人哭笑不得。

    从一开始大家公认的BP头铁，到后来的“就是不ban”的自信。

    其实对于联盟比赛来说，确实有些英雄在某些版本就是不能放。

    比如说复仇之矛，加里奥等。

    但某些英雄确实会有漏洞，可以被针对。

    很多教练组往往致力于后者，比如说以火炼铁的头铁。

    但以严恪过来人的角度，已经能够站在一个相当高的角度去分析比赛了！

    “LZ被迫啊，ban了璐璐，不想对面一抢。”

    其实这正好落入了严恪的圈套！

    很多上单，比如吸血鬼，石头人，是因为对方的辅助是这种传统香炉怪才没办法玩！

    一旦这种传统香炉怪一没，那严恪的选择就多了。

    然后蓝色方，EDG的BP直接锁定了厂长除开寡妇，最本命的英雄之一。

    猪妹！

    “厂长的猪妹来了！”

    这是一个振奋人心的好消息！

    而LZ则是反手拿掉他们自信的维鲁斯加马尔扎哈。

    EDG也是拿掉了版本强势的小炮加一个洛。

    LZ前三手是补上了一个酒桶。

    上述没什么解释的，纯粹的版本英雄优先级选择。

    甚至去个白银按照英雄优先级也能选出来。

    那么关键的二轮ban来了。

    EDG直接选择将辅助封锁到底！

    宝石，甚至连最不香的香炉怪卡尔玛都给上ban！

    满脸写着，你的上单选啥无所谓！

    不怕你的！

    LZ现在是浑身难受！、

    只能ban掉EDG中单压制力比较强的辛德拉，还有一手蛇女。

    他们只能第四手再三犹豫，出了手奶妈。

    没办法，真没英雄了！

    而且他们吃过被严恪conter的滋味，选择这把让khan去conter！

    EDG第四手中单亮出，scout直接选择瑞兹！

    “scout有脾气啊！直接选择和你刚！”米勒现在语气也是丝毫不怂。

    原来LPL打LCK，他都要小心再小心。

    哪怕场面上是优势，也不敢说能赢！

    可现在，是如此的酣畅伶俐！

    这才是他们想看到的LPL的比赛！

    “第五手，看看emperor还有什么英雄！”

    emperor会选什么？

    现在是万众期待。

    EDG教练也将问题抛给了严恪：“这把什么最合适？”

    古人云：一鼓作气，再三衰，三而竭。

    所以严恪选择发动【天命】。

    一个英雄出现在他的心底。

    锐利的剑，锐利的眼。

    “无双剑姬！”

    娃娃大声叫到。

    场下又是一片欢呼。

    这个世界赛，只有一个人敢选单带类英雄，如武器大师，那就是khan。

    除此之外，没有他人。

    但在今天，有一个人也亮出了单带英雄！

    还是几乎没人敢选的剑姬！

    在此之前，BO5选择剑姬的记录，要追溯到今年世界赛门票的关键争夺局。

    IGvsWE。

    那场，the shy也选择过剑姬。

    而在今天，严恪也亮剑了！

    这就是emperor！

    “太自信了！我想说太自信！真的要锁吗？”

    “锁了！”

    khan看着全场的欢呼都为他的对位上单献上，是满脸的苦涩。

    “我们选什么？”

    这不光是教练的问题，也是khan自己的问题。

    理智告诉他，可能选择杰斯，会好一点，起码线上会很好过。

    但是。

    前面两选杰斯已经输了两把了！

    还要再选一把吗？

    其实他心中有一个英雄。

    那就是武器大师贾克斯。

    他想拼尽全力和对方来最后一局！

    “巨魔吧，巨魔。”

    随着教练的一声令下，khan也如同失去斗志的丧家之犬。

    巨魔选下。

    这虽然是一个进攻性英雄，但是面对高手剑姬，线上是不太可能打出优势的。

    并且如果剑姬玩的好，巨魔会被从头压到尾。

    这基本上是彻底放弃掉他，拼团战了。

    khan也知道没办法。

    谁让他前两把杰斯打成那个鬼样子呢？

    虽然第二把对线有优势，可团战被吸血鬼完爆。

    这样教练怎么相信他？

    连他最后一手相信自己的武器也没选到，那他更是丧失斗志。

    但不同于他的是，严恪甩了甩手。

    他轻松地看着屏幕，感觉着【天命】给他的加持。

    今夜，我是天选，也是唯一！

