    说是工作室，实际上却不是以游戏里的那些道具或者打金为主要经营手段。

    游戏工作室发展到今天，各个方面已经细化出很多方向和类型。

    景色工作室的经营模式，主要是挖掘游戏里的隐秘角落，绝世风景，人物趣事等等东西。

    最重要的是对游戏里各个高手的详细追踪报道，做出一期期人物志，扩大工作室的影响力。

    简单来说，就是类似于报纸，一期期的报道游戏里的热点爆点，并挖掘最新的时事。

    景色工作室作为新兴工作室，起步实在太晚了，和其他老牌同类工作室没得比。

    所以他需要一款新游戏，进行弯道超车，《蓝海》的横空出世给了他契机，再加上上班多年多年积累的本钱，让他有了一次豪赌的机会。

    因此才有了现在的景色工作室。

    “我不能失败，一定要在江海市闯出点名头！”

    脑海中忽然浮现出一张秀丽的脸庞，景岩眉头一皱，似乎想起什么烦心事，将烟头一扔，用脚踩灭。

    快步回到房间里，看胖子的电脑，视频剪辑已经到了最后的收尾关头。

    “景色工作室出品，必属精品！”

    一行醒目的大字，作为了最后的结尾。

    “呼——搞定！”

    胖子兴奋地看向景岩，景岩笑笑，拍拍他的肩。

    “辛苦了，你先回游戏，文案和后续各平台发布，我来操作吧。”

    “好，那就交给老大了。”

    景岩先是检查了下视频，确定没问题后，开始编辑文案。

    文案搞定，他先是联系了合作的推手，花钱预定了位置，然后才在个各个平台发布。

    随后，一夜之间，各大论坛上，都置顶了一个醒目的帖子。

    “景色工作室[人物志]第一期——夜色黎明！”

    景岩电脑打开几十个窗口，实时刷新数据，观察各个论坛里的反应以及数据变化，嘴角露出了微笑。

    成了！这个帖子，很火爆！景色工作室的名声打出去了！

    ……

    信仰小区，是江海市著名的别墅出租区。

    里面出租的都是高价别墅，属于高级白领才有钱住得起地方。

    白领一般都具备规律的生活习惯。

    所以深夜这个点，各个别墅灯光一片黯淡，静谧安详。

    突然，其中一栋别墅的一间粉红色房间里，灯光忽然明亮。

    “靠！我死了？”

    躺在床上，穿着可爱熊猫睡衣的陈小妙，猛地从床上弹起。

    “那巡逻队的人开不起玩笑是吗？不就找你练招时阴阳怪气了点，就把我杀了？心理承受能力这么差的吗？”

    陈小妙一把将游戏手表甩在了床上，气嘟嘟地去洗了把脸。

    回来后，犹豫了下，还是把游戏手表戴上了，但是却没办法进入游戏了。

    角色死亡，她得等24小时后，再创建新角色进游戏，之前积累的一切，全部清空。

    不得不说，这种设置，挫败感是真的强，差点把她劝退了。

    但想到游戏里的种种乐趣，她咬咬牙道：“再给你次机会！24小时后我再进游戏，我就不信了，这破游戏会容不下一个阴阳怪气的人，那这腾里集团的设计师眼光得有多狭义啊！”

    实际上，也怪陈小妙自己，从论坛知道了[卸力]属性的作用，就欲欲跃试找人练招。

    输赢暂且不提，阴阳怪气那是拉满了的，每个和她练过招的人都满心的不舒服。

    到了找巡逻队的副队长练招时，那副队长被阴阳怪气的破防了，恼怒地直接下了杀手。

    然后，陈小妙就死了。

    “晦气！”

    陈小妙郁闷地想道：“游戏玩不了，岂不是明天一整天都要努力干活了？命苦啊！”

    信仰及时行乐，能偷懒绝不干活的陈小妙，让给她努力工作一天，那比要了她命还难受。

    看看时间，离天亮还有不少时间。

    打开手机，她就登陆了龙玩平台。打算看看有没有别的玩家在游戏里经历凄惨遭遇。

    “当我很惨的时候，只要有人比我更惨，我就会感到快乐。”

    熟练的打开论坛，一条醒目的置顶热帖，一下子吸引住了她。

    《景色工作室[人物志]第一期——夜色黎明！》。

    景色工作室什么的，她没听说过，估计是不知道哪个角落蹦出来的小工作室。

    重点在于后面那四个字。

    “夜色黎明？不就是拿下诡异首杀，还发帖教人什么是[卸力]的家伙。某种意义上，我在游戏里挂了，和他也有关系呢！”

    当然，陈小妙也就嘴上说说，不可能真的迁怒到夜色黎明的头上。

    点进帖子里面，洋洋洒洒的文字一堆。

    简单来说就是介绍景色工作室的大概情况，精英项目，现承接各种单子。

    陈小妙对这种工作室没什么好感，简略扫了一眼，知道个大概就过去了。

    若不是标题有[夜色黎明]做噱头，这种帖子平时她连看都懒得看一眼。

    帖子往下拉一点点，很快出现重点，那是一个视频。

    视频采用实时显示真实点击量的方式，嵌在帖子里。

    而视频的点击量，则在疯狂暴涨，原本就已经高达几十万点击，就这么一小会，已经暴涨到100多万点击量。

    视频是免费观看的，只不过上传者可以通过点击量按比例获得平台的分成奖励而已。

    陈小妙点开视频。

    一片黑暗中，火光一个接一个亮起，仿佛某种献祭仪式。

    鬼片？

    陈小妙把手机屏幕往后放远点，随手拿起旁边的薯片，点开弹幕。

    下饭！

    “什么鬼东西？”

    “黑屏？”

    “光光光，我要光！灯光何在？”

    “放个视频还装神弄鬼？”

    弹幕刷刷的过去，而视频已经进入下一个阶段，光暗对比逐渐加强，显示出这些火把后面的人手以及村民紧张的神情。

    气氛顿时一下拉满。

    接着……

    砰！！

    一声爆响，突然炸开，吓得陈小妙手一抖，薯片撒了一床。

    靠！真放鬼片啊？

    仔细去看，画面光暗已经渐渐恢复普通视频的情况，只是加了滤镜特效，和细节修补。

    然后，她看到了震撼的一幕。

    光暗交错中。

    一个脑袋有巨大窟窿的女人，正在和一个青年疯狂对殴，拳拳到肉！

    视频内容，声效效果顶级，辅以一点精致特效，简直临场感爆棚，堪比动作大片。

    “诡异！？”

    “卧槽！那女人这都没事？绝对是诡异吧！”

    “淦！那诡异的空洞脑袋……我奇怪的癖好增加了！”

    “阿这……”

    不等陈小妙反应过来，弹幕已经齐刷刷的刷屏。

