
　　张谦修拍了拍自己大腿，说道：“我这腿不适合久站，不介意找个地方请我坐一下吧？”

　　孙大喜“哈哈”一笑：“没问题，前面就有一家面馆，我请你们吃面。”

　　说着，孙大喜一招手，和张谦修并排往前走，因为张谦修走不快，其他人只能在后面慢慢跟着。

　　到了面馆，孙大喜和张谦修两个人一张桌子，黄恩全和张健康一张桌子，孙大喜带来的其他小混混挤在其他几张桌子上。

　　面馆老板看到这么多人，还都是道上的，脸顿时就白了，又不敢不上来招呼。

　　面馆老板屁颠屁颠走到孙大喜身边：“大哥，您要吃点什么？”

　　孙大喜随口说道：“牛肉面，一人来一份，记得加鸡蛋。”

　　面馆老板赶紧点头：“好嘞，马上就来啊！”

　　说着，面馆老板小跑着走了，赶紧去煮面，这些小混混在他看来就是阎罗王的小鬼，万不可得罪。

　　面馆老板走后，孙大喜看着张谦修，问道：“现在坐也坐了，吃的也点了，可以说了吧？”

　　张谦修点头：“做什么我们暂且不说，你占两成，出五千块本钱，行不行？”

　　“两成？”孙大喜皱眉：“不行，五成！”

　　张谦修冷笑一声：“做什么你都不知道，你要五成？这个事情必须要打通官方的关系，那边还要留几成出去，要不要做不大，小打小闹挣不了几个钱。”

　　张谦修这话一出口，还真就把孙大喜给唬住了，要让官方参与进来，可不是小事，这两成也就不显得少了。

　　孙大喜沉思了两秒，将信将疑的看着张谦修：“你不会是蒙我吧？你的底细我清楚，没折腾两天，你有什么能耐拉上官方跟你一起做？”

　　张谦修掏出烟，丢了一根在孙大喜面前的桌子上，说道：“几天前，我跟你的小弟说，你会请我吃牛肉面，还会跟我商量合伙做生意，他们信吗？”

　　这话一出口，孙大喜顿时愣住了，无言以对。

　　可仔细想想，这似乎又有些问题，官方的人岂是张谦修一句话就能搞定的？

　　孙大喜从桌子上捡起张谦修丢过来的烟，点上吸了一口，说道：“我现在和你坐在这，没有一刀砍你脑袋上，那是因为……”

　　不等孙大喜说完，张谦修打断他的话：“那是因为你想要那三个月一万，一年五万的收入。”

　　孙大喜没有吭声，算是默认了。

　　张谦修继续说道：“你没砍我一刀，那是因为钱，官方的人也会想要。”

　　“你……你没有门路，不会有人信你，而且那些人有时候胆子小的很，不敢乱来。”孙大喜连连摇头说道。

　　张谦修吸了一口烟，说道：“我不是你们，我不做违法乱纪的事情，我做的事情都是正经生意。”

　　孙大喜一听，满脸不信，“哼”了一声，说道：“你跟我瞎几把吹的吧？什么合法的生意出五千，三个月能赚一万？有的话，还轮到你去做？”

　　“那是你们想不到。”张谦修说道：“你做不做？做的话我给你留两成，不做的话，我另外找人。”

　　“告诉我什么生意，我考虑一下。”孙大喜是真动心了，赚的多，还是合法的，到时候谁也抓不住他的把柄，这钱谁不想要？

　　但孙大喜也不敢轻易相信张谦修，怕被骗了。

　　张谦修摇头说道：“现在不能告诉你，等我把人凑齐了再跟你说。”

　　“我艹，神神秘秘的，让老子怎么信你？”孙大喜顿时有些恼火，却又舍不得这一个生意。

　　张谦修吸了一口烟：“别说粗话。你要是不信，现在可以砍我，但我敢保证，我这事做成以后，县城没你落脚的地方，我有的是办法弄你，你信不信？”

　　孙大喜张了张嘴，想说话，最终又没说出来。

　　如果在聊这些之前，他绝对不信，但张谦修这又是要拉上官方一起，又是三个月赚一万，而且还是两成的股份。十成的话，那就是三个月赚五万，一年至少二十万。

　　孙大喜想到这，忍不住倒吸了一口凉气，如果真是这样，张谦修只要多发展一年，县城很多高层圈子的人都有可能会牵扯进来，尤其是官方的人，到时候还真有可能把他赶出县城。

　　孙大喜彻底被震住了，他甚至有些后悔听张谦修这些话，让他分不清真假，又不敢贸然对张谦修动手。

　　除非直接把张谦修给杀了，砍他两刀，真有可能给自己留下后患。

　　但孙大喜和张谦修又没有什么深仇大恨，孙大喜也不是杀人狂魔，不可能一言不合就杀人。

　　孙大喜抽着烟，认真考虑这个事。

　　张谦修也没有吭声。

　　几分钟后，面馆老板用一个托盘端着几碗面上来了，首先就朝着孙大喜和张谦修他们两人的桌子走来，恭敬放下面，本来已经吃过饭的张谦修拿起筷子，一根根挑着吃。

　　这面的味道还不错！

　　一直等到所有人的面都上齐，张健康都吃完一大碗，孙大喜才再次出声：“行，我相信你一次，但这个钱不能马上给你，我要知道做什么，或者看到官方的人加入，我才给你。”

　　孙大喜想来想去，自己不会杀张谦修，又不敢砍他两刀，因为怕给自己留下一个大后患，那干脆加入张谦修。

　　可加入张谦修，他又怕被骗。

　　张谦修现在不说做什么生意，他什么都不知道，也没有人给担保，给钱很有可能被骗，所以他必须要看到一点东西，才会给钱。

　　若是知道了是什么项目，怎么赢利，他就能判断，这个项目的盈利有多大，真像张谦修说的那样赚钱，他可以给钱。

　　若是看到官方的人加入，他相信官方的人不可能跟张谦修合起伙来骗自己，也可以给钱。

　　如果张谦修就是在忽悠自己，只是拖延时间或者为了这一次脱身，他有很多机会找张谦修的麻烦，只要张谦修还在TJ县，他总有办法找到，到了那个时候，他就不会再留手，甚至会变本加厉的教张谦修做人。

　　张谦修很清楚孙大喜的想法，微微一笑：“没问题，等我问你要钱的时候，你肯定会心甘情愿的给我。”

　　“最好这样！”孙大喜说着，拿起筷子：“我这人很直，以后我们要合伙做生意，那我们就是自己人，有什么事情，可以尽管来找我。”

　　张谦修知道，孙大喜这话就是客套话，小事他会帮忙，但真遇到大事，他不可能帮忙。

　　张谦修点点头：“行，以后让你的人，别没事去我那折腾，我是做生意的，他们没事去折腾，我还怎么做生意？”

　　孙大喜吃着面，说道：“这都是小事，以后他们敢在你面前跳，直接抽耳光子，但你也给我留点面子，别有事没事把我的人送去医院，我这做大哥的，不能太对不起手下的弟兄。”

　　“我又没暴利倾向，没事把他们打进医院做什么？”张谦修对这话也是有些无语。

　　孙大喜却撇撇嘴，说道：“我听人说了，陶疯子有两个人也被你给打进医院了，现在还在医院躺着，这才几天？你把我和陶疯子的人都给送去了医院。”天籁小说网

　　张谦修一愣：“陶疯子是谁？”

　　孙大喜咀嚼着嘴里的面，说道：“有天晚上，陶疯子手下有几个人去外面唱歌，大晚上被人打了，陶疯子放话说，要把捅他人的那个王八蛋给碎尸万段，不过这两天他有事耽搁了，今天还在找你呢。”

　　张谦修顿时想起自己前几天在路边过夜遇到的那几个混混，想了一下，问道：“那个陶疯子是什么人？”

　　孙大喜看了张谦修一眼：“怕了？”

　　张谦修摇头：“我敢捅他的人，怕他做什么？只是问问。”

　　孙大喜看不出张谦修到底是假装的还是真不怕，但他不关心，他和张谦修第一次见面，还不至于为张谦修的安慰操心，随口说D县城小混混多。我和陶疯子手下的人数半斤八两，剩下的都是一些不上道的小混混。”

　　“我虽然不怕他，但也不想跟他闹，他那王八蛋做事有点不顾后果，就是一疯子。”

　　说着，孙大喜又吐槽了一句：“他那玩意，天天穿的人模狗样，一副正经人的样子，放高利贷一点不手软，恨不得把人给榨干。”

　　张谦修大概听明白了，那个陶疯子和孙大喜应该是县城两个混混头子，不过那个人做事手段更狠一些。

　　张谦修看了孙大喜一眼，说道：“我知道了，你吃吧！我要去赶小巴，等会没车回去了。”

　　说着，张谦修放下筷子，站了起来。

　　孙大喜也没在意：“你不吃了？”

　　“不吃了！”

　　“那我吃了啊！”孙大喜说着直接就把张谦修那一碗面给端了过去。

　　“吃吧，记得给钱。”张谦修说着叫上黄恩全和张健康，直接出了面馆，赶着去坐车，最后一班车是七点，现在也快到时间了。

　　孙大喜眉心微皱，满脸沉思看着张谦修离开的背影，一直等到张谦修他们消失在视野之中，才继续低头吃面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第55章 我能做到免费阅读。https://xs.23sk.com 