    “住手！”

    眼看对方要对唐三动手，玉小刚见此一幕心中暗道不好，唐三可是他最钟意的弟子，还是那位昊天斗罗的儿子。

    对方把唐三交给自己照顾，玉小刚可不会让唐三在自己的面前出事。

    不然。

    自己最钟意的弟子会没有也就罢了，还得承受着来着那一位的怒火。

    他可承受不了。

    唐疾可不会鸟玉小刚，玉小刚让他住手，他就住手，那他很不是没有面子？

    区区一个废物罢了，还敢教他做事，认真的吗？

    再者。

    他唐疾身为唐三的“大哥”，教训教训唐三怎么了？有什么问题？

    哗！

    唐疾出手，唐三的身体倒飞而出，狼狈的摔倒在地，喉咙一甜一口鲜血就这般的吐了出来。

    “噗嗤……”

    唐三吐出一口鲜血，抬头看向了唐疾，心中暗道：“他怎么不安套路来呢？”

    “自己老师都喊住手了，为何他还有出手打我？他难道没有听见我老师喊住手吗？”

    “这个带面具的家伙着实的卑鄙，竟不安套路来，不讲武德。”

    “我？”

    唐疾身体一闪，出现在唐三面前，居高临下的看着躺在地面之上的唐三道：“唐三，实力才是关键。你的暗器什么的的确很强大。但是在绝对的实力面前，暗器始终都是上不了台面的东西。”

    “你天赋不错，应该把更多的心思放在修炼之上，那样你会变得更强。”

    “而不是现在就只是一个三十多级的废物，你未来是要成为封号斗罗的男人，玩暗器，你还小，这里面的水很深，你根本就把握不住。以后好好修炼吧！”

    哗！

    唐疾伸出手掌在唐三面前一晃，唐三脑袋顿感昏沉随后整个人就这般的倒下了。

    唐疾把唐三翻回正面，手掌往唐三腰间的魂导器一抹，魂导器之中的暗器都被唐疾收入了空间之中。

    唐三还小。

    暗器之中的水太深了，他根本就掌握不住，他年纪大，暗器什么的，让他来。

    “你……杀了唐三？”

    玉小刚看着躺在地面之上一动不会动的唐三，玉小刚下意识的就以为唐三被杀死了。

    整个人就犹如是晴天霹雳般的愣在原地，内心之中的震惊难以用言语来形容。

    弗兰德也是傻了眼。

    别人或许不知道唐三的身份，但是他知道啊！

    唐三可是那位昊天斗罗的儿子，就这般的死了？

    这若是传入了那位昊天斗罗的耳中，恐怕整个魂师界都将不会太平了。

    ……

    “唐疾杀了唐三？”

    看着倒地不起的唐三，小舞的脑海之中在这个时候也是浮现这个念头。

    但是很快小舞就将这个荒唐的想法甩出了脑袋。

    别人不知道唐疾是真实身份，但是小舞知道啊！。

    唐疾可是唐三的大哥。

    挚爱亲朋的那种，在没有加钱的情况下，怎么可能把唐三干死呢？

    不可能。

    这绝对不可能。

    唐三可能只是昏迷了罢了。

    ……

    玉小刚这个时候彻底的醒悟了过来，看着躺在地上一动不动的唐疾。

    顿时眼泪忍不住的落了下来，废物的眼泪总是很勤奋的。

    玉小刚抬起手臂，颤颤巍巍的指向了唐疾道：“你杀了唐三，你知道你闯了多大的祸吗？”

    声音哽咽。

    “我杀了唐三？”

    唐疾心中呢喃，也是有着愣神。这什么情况？他杀了唐三？唐三可是他的挚爱亲朋啊！在没有人加钱的情况之下，他这么可能干掉唐三呢？

    谁说的？

    这是谁在污蔑他呢？

    玉小刚这个废物，废物也就罢了，还喜欢睁眼说瞎话。唐三不过就啊昏迷了过去罢了。

    根本就没有死，怎么在他口中自己就杀死了唐三呢？

    废物也就罢了，关键还眼瞎。

    唐疾都不知道该怎么说玉小刚，废物就是废物。

    ……

    唐疾准备好好的恶心恶心玉小刚，唐疾目光看向了玉小刚，玉小刚和唐疾的目光对视。

    玉小刚想到了唐疾的强大，心中有着对于唐疾是恐慌，害怕。身体在这一刻下意识的微微后退，若不是后面有着弗兰德的搀扶，玉小刚估计就要被吓得摔倒在地了。

    弗兰德：“小刚，你没事吧？”

    玉小刚摇摇头：“没…没事！”

    说话的时候，明显底气不足，完全就没有信心。

    柳二龙在一旁看着这样子的玉小刚，心中呢喃：“这就是老娘等了几十年的男人？就这？老娘该不会等了一个寂寞吧？”

    柳二龙秀眉微微皱起，心中明显对于玉小刚有些失望了，现在的玉小刚和他印象之中的玉小刚似乎有着很大的区别。

    他变了。

    ……

    唐疾也是没想到玉小刚这般废物，嘴角上扬的道：“我就杀了唐三，你能够拿我怎么办？”

    “你一个二十九的废物能够拿我怎么办？你想要为他报仇吗？”

    玉小刚这个时候并不知道自己在柳二龙的心中有着些许的改变。

    玉小刚的注意力都是在唐疾的身上，在听见唐疾这话，玉小刚身体微微颤抖。

    对方左一个废物右一个废物的叫着他，很起劲啊！

    “够了！”

    玉小刚怒吼着。

    “噗嗤！”

    话音刚刚落下，玉小刚就一口鲜血吐了出来，显然很激动了。

    身体一软。

    就这般的倒了下去。

    “小刚！”

    弗兰德见状，眼疾手快的扶住了玉小刚，这才没有让玉小刚彻底的倒下去。

    唐疾看着被弗兰德搀扶的玉小刚，根本就不嫌事大的道：“怎么？”

    “我们的大废物，大师这就受不了了？”

    “你好歹也是提出了十大核心竞争力内容的大师，就这点心理素质，我真的很怀疑，那所谓的十大核心竞争力内容是不是你抄袭的呢？”

    “你……”

    玉小刚听见这话，瞬间就感觉自己的秘密被对方发现了，那所谓的十大核心竞争力的确是他抄袭的。

    他那个时候和比比东还是恋爱关系，凭借比比东是武魂的圣女，他是武魂殿圣女的男朋友的关系，他经常去武魂殿的藏书阁之中。

    武魂殿藏书阁之中的书籍内容乃是斗罗大陆之上许多隐秘的内容。

    比如他所提出的十大核心竞争力，就记载在武魂殿的藏书阁之中。

    整个斗罗大陆根本没有人知道。

    在得知到这一个情况之后，玉小刚就明白自己从废物脱变成人上人的机会来了。

