
　　祖龙，洪荒第一龙。

　　连龙神在祖龙面前都算不得什么，古月娜的银龙血脉在祖龙面前也不值一提，这就更别提其他的龙了。

　　蓝电霸王龙，只是龙族中拥有雷电属性的龙类罢了，算不上特别强。

　　当然，只要是条龙，管它是什么龙，相比其他的魂兽都算得上强大了。

　　拥有龙类武魂的蓝电霸王宗拥有天下第一兽武魂宗门之称，但是所有的蓝电霸王龙在祖龙面前连爬虫都算不上。

　　“我们蓝电霸王龙有着天下第一兽武魂之称。可是为什么会这样？”

　　“就像是遇到了可怕的龙族王者一般，武魂竟然直接拜伏，就算是我主动召唤，也不能让武魂有丝毫的动容。”

　　玉元震感受着身体的一切，直接懵了！

　　因为此时，他的武魂，那条巨大威武的蓝电霸王龙竟然直接跪伏在了地上。这是怎么回事？

　　武魂怎么可能如有灵智一般做出这样的动作？

　　玉元震呆呆的张大了嘴巴，有些难以置信。

　　天呐！

　　武魂虽然没有灵智，但是随着魂师逐渐成长却有着自己作为武魂属性的本能。比如蓝电霸王龙便有着作为它这类魂兽的本能。

　　而现在它这么恭敬的跪伏在地上的只有一种可能。蓝电霸王宗本能的觉得面前是能够随意灭杀它的巨无霸强者。

　　只有恐惧渗透到了灵魂深处，才会让高傲的蓝电霸王龙变成这个样子！

　　“那可是蓝电霸王龙啊。龙类魂兽那么高傲又怎么可能随意屈服，而且连我都召唤不动。”玉元震骇然的看着徐然。

　　他的精神力朝着徐然的身上探去，他感受到了一股浓郁到极致的血脉威压，那是龙的威压！徐然的身上有着一个更加可怕的龙类武魂！

　　那是一种凌驾万千生灵的气息！

　　那是一种傲气凌云睥睨天下的气息！

　　在觉察到那一股气息的时候，玉元震痴了，眼神中满是狂热。

　　祖龙出，万龙臣服！

　　“嗷~”

　　觉察到玉元震以及周围数百龙类的气息，徐然体内的祖龙血脉越发翻涌起来，徐然忍不住高吼了一声，那祖龙的龙吟之声被徐然用魂力夹杂而出，音浪快速的朝着周围的地方传去。

　　那是祖龙的号令，祖龙出现，所有龙类都需臣服！

　　“轰！”

　　恐怖的龙吟之声响彻在蓝电霸王宗祖地以及各个地域，所有听到这声龙吟的蓝电霸王宗弟子都感受到了一种来此灵魂深处的压迫。

　　连玉元震九十五级封号斗罗的强者在面对祖龙的那一刻，都得臣服。

　　蓝电霸王宗其他人，最强者也不过魂斗罗，面对祖龙的气息纷纷释放了武魂，身体抑制不住的跪在地上。

　　那，是对上位者的跪拜！

　　“这是怎么回事？”

　　“好强大的血脉威压！”

　　“仅仅凭借血脉威压就让我们毫无反抗之力，直接跪伏在地。”

　　“难道我们蓝电霸王宗有绝世强者出世？”

　　蓝电霸王宗无数弟子纷纷惊叫出声，骇然的看着这一切。

　　蓝电霸王宗长老，执事，弟子……无一幸免，全部跪伏在地。

　　而随着徐然身上的祖龙气息越来越浓，玉元震也逐渐撑不住了。

　　即便他是封号斗罗级别的强者，面对武魂带给他的压力，他也必须选择和武魂做出同样的动作。天籁小说网

　　因为此时他能够感受到武魂对他的不满，要是他不下跪，他和武魂的亲密度便会下降，那时候他进行武魂附体，释放武魂真身都会变得十分麻烦。

　　“砰！”

　　一声闷响。

　　玉元震直接跪在了地上。

　　此时他骇然的看着徐然，这一刻，他终于明白为什么独孤博这样的狠人会对面前这个少年这般恭敬了，他也明白为什么星罗帝国会直接毫不犹豫的在徐然没有立下任何功勋的情况下就授予他侯爵的爵位了。

　　这样的实力，举世无双，别说是侯爵了，就算是公爵也可以拿出来啊！

　　……

　　一旁的独孤博和独孤雁看着这一幕直接傻眼了，呆呆的站在那里，说不出话来。

　　放眼望去，一大片人释放着武魂，跪伏在地上。

　　天空中全部是蓝电霸王龙武魂带来的雷弧，蓝色闪电几乎在这里形成了一个小型的雷场。

　　蓝电霸王宗，上三宗之一。

　　即使蓝电霸王宗近年来在武魂殿的打击下越发势弱，但那也是上三宗之一的大宗门啊。蓝电霸王宗作为第一兽武魂宗门，受到无数兽武魂魂师的追捧，地位至高无上。

　　而眼下，这样的宗门却举宗在徐然面前下跪。

　　“这便是徐然冕下的真正实力吗?幸亏我上次选择的是和徐然冕下交好，不然的话，后果不堪设想。”此时此刻，看到这样的场面，独孤博对徐然的崇拜和狂热达到了极致的程度。

　　我辈修士当如此！

　　尚未出手，便已经造成了如此恐怖的声势。

　　要是徐然冕下出手，该当如何？

　　那恐怕是足以灭世的实力！

　　徐然冕下一个人的实力或许已经足以单挑整个武魂殿了！他是真正深不可测的高人！

　　独孤雁看着这一幕，美眸中异彩连连。

　　这便是徐然的真面目吗？

　　蓝电霸王宗整个宗门所有长老弟子甚至宗主都跪拜在他的面前。

　　看着这震撼人心的一幕，她的眼神里只有徐然一个人，心里更是被徐然那霸气不凡的身影征服。

　　“徐然，真的好强……”独孤雁呢喃着。

　　这些天见到徐然那不着调，调戏她的样子，让她几乎忘记了徐然的真实身份和实力。

　　徐然便是盖世强者！真正的盖世强者！仅凭气息便镇压一宗的盖世强者！

　　“蓝电霸王宗宗主玉元震拜见尊上!”

　　魂师界，达者为师。

　　而徐然便是绝世强者！而且徐然还是拥有龙类武魂的绝色强者。这样的强者驾临蓝电霸王宗乃是他们的荣幸。

　　更重要的是，他有预感，要是他们攀上这根高枝以后他们蓝电霸王宗将会彻底崛起！

　　面前的这位强者便拥有这样的实力，只要和他交好，未来他们蓝电霸王宗何愁不崛起？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百九十二章 举宗跪伏，祖龙威势免费阅读。https://xs.23sk.com 