    “强者是不允许向弱者低头的，你从未征服我！”

    “可是你要搞清楚，你的命现在在我手上。认为我主，你的伤势我就能帮你恢复。”

    因特丽尔低下了头颅，那乌黑的犹如瀑布的头发顺势遮挡了面孔，让楚幽看不清她的面相。

    房间陷入了沉默，楚幽平静的望着现在仿似‘贞子’的雌性恶魔，神色静如止水，没有开口催促。

    半响，声音从头发里面传出：“你说的也很有道理，那就如您所愿...”

    说完，一阵紫色的气息在因特丽儿身上散发，她抬起了头颅。楚幽微微瞳孔一缩，因为现在的因特丽尔眼睛之中没有瞳孔，而是一片眼白，看起来似乎有些狰狞可怖。

    身后的六个巨大恶魔羽翼微微振动，被盯在符箓墙上的左右手这时青筋鼓起，手握成拳，下一刻...

    房内响起了轻微的声音，那具有封印能力的钉子被因特丽儿的力量给挤压了出去，掉落在地上，发出清脆的针落声。

    ‘啪！’因特丽尔双手合十，紫色光芒刹那乍现。

    嘴中更是发出极轻的但又有点节律的嘶吼声。

    就在这时因特丽尔向楚幽伸出了手掌，一道紫色光芒射线瞬间从手掌发出，链接到了楚幽心脏部位。

    系统：恶魔皇族因特丽尔与您签订‘恶魔契约’，是否与之缔约？

    这时的因特丽尔出现了紫色的眸子，脸上有水珠流落，看起来非常娇媚，她柔弱般地看着楚幽，开口说道。

    “我向您诚服，我的...主人！”

    一丝狞笑出现在脸上，下一刻楚幽果断的拒绝了，只见他大手一挥，紫色射线瞬间消失。因特丽儿怔怔看着楚幽。

    “你个小滑头，简直是在放肆！”楚幽冷冷说道，别人玩家可能不懂什么是恶魔契约，但他却是知道这种契约是什么形式的，根本不是主仆契约。一旦签下，将影响整个神圣SSS任务格局，玩家想要废除契约也要耗费极大的精力。

    楚幽解下了武器，单手握住用力挥舞了几下，“看来是该惩罚你一下了！”

    “因特丽尔做错了吗？”雌性恶魔仍然一脸无辜。

    “不知好歹！”冷哼一声，楚幽懒得与对方口舌了。向前踏出一步，双手握紧战戟朝对方猛力快速一挥，伸缩武器瞬间打向了距离很近的巨大雌性恶魔。

    一道光盾的声音响起，挡住了楚幽的攻击并没有伤害到对方。当武器缩回后，出现在因特丽儿面前的光盾隐没消失。

    “人类，我倒是小瞧了你！”因特丽尔换成了恨恨的神色，“刚才我已经向地狱发出了我的信号，我直属的魔物大军很快就会赶来救我，顺便把你所在的城镇屠戮成灰烬！”

    “哎哟，我好怕怕，吓死哥了。”楚幽拍着胸脯，装模作样的惊慌。

    “你终将会为你的挑衅付出代价！”

    一丝杀意在心底浮现，神宠帝姬出现在背后，举出了右手，黑色的能量出现，刹那融合在一起成一个球形并快速壮大。

    ‘超神一击’帝姬神色冷漠的看着对方，使出了她的技能。

    瞬间在对方脚下出现黑色能量球，然后猛然爆炸。

    又是一道光盾的声音响起，抵消了帝姬的技能，丝毫没有伤害到因特丽尔。

    “你无法伤害到我，你太弱了！”

    卧槽，对方战力只恢复到二层就那么牛逼了？！居然帝姬的攻击破不了对方的防御技能。

    不过没事，无限攻击！防御技能盾都是有抵挡伤害总值的，只要不断攻击，破盾迟早会出现。

    想到就做，打开了帝姬使用物品功能，顿时各种BUFF加持到自身，楚幽更是开启了‘战戟无双’，攻速提了上来。保持最大攻击距离，一边快速攻击一边注意着对方，帝姬则是1.5秒一次的攻击速度向因特丽儿发出攻击。

    刹时这里响起了密集的击打在光盾身上的声音。

    因特丽尔眼中隐隐有着焦急，看着那个男人此时的样子，因特丽尔心里极为愤恨，这个男人拿捏得太到位了，偏偏只恢复自己两层战力，刚才使用了召唤魔法以及契约魔法，还有就是光盾技能，现在魔法值差不多快要耗光了，无法对那个男人出手攻击，而且仅仅剩余的魔法值还有他用...

    只要多一层战力，情况就会极不一样，召唤魔法魔力值消耗太过庞大。

    啊！！我的魔物大军啊，快点来救你们的主人吧，吾的死亡，你们也得死，但愿妈妈能够听到我的呼唤...

    “没用的，白费力气而已，我的大军马上从深渊过来，看在你为我恢复伤势的份上，赶紧走吧！”因特丽尔开始蛊惑了。

    “哇哈哈哈，我怎么感觉到你的光盾越来越弱了呢！”

    “是么？”因特丽尔眼睛一呆，而后马上出现一抹愤怒：“你戏耍我！”

    “装吧，你就装吧，我看你撑到什么时候！”

    也就在这时，大地出现了震动，几道细细的灰尘从不知多高的地方降落下来。

    系统：要塞大阵探测到地狱深渊出现异常，请做好准备。

    楚幽不为所动，依旧不断攻击。

    就当楚幽破开了对方的光盾，刀刀击打在因特丽儿的皮肤上时，宫殿又是一阵摇晃，这一次比之前更加剧烈了！

    “吾族本身的防御也是极强的，你的武器无法对我造成实质伤害，现在，我的大军就要出现了！”因特丽儿还在坚持。

    ‘轰’汹涌的声音从外面传了过来。

    楚幽收回武器，命令帝姬不要停，自己则是出去查探。

    当楚幽一出小房门时，他就被眼前的景象微微震得一呆，虽然站在这个角度被攻击装置遮挡看不见坑穴，但是一股磅礴的深渊气息从坑穴位置里喷了出来，形成巨粗的能量气息柱。

    系统：警告！要塞大阵探测到有大量地狱生物涌入到了位面气层！

    呵呵，看来任务态势恶化了啊...自己还真是失败呢。

    十秒过后，系统再次发出警告。

    系统：警告！要塞大阵探测到位面气层出现漏洞，位面气层正在自我修复！

    系统：警告！探测到地狱入口聚集数量庞大的魔物军团，其中更有多个恶魔体！

    系统：警告！大阵辨别能力分析得出，出现的是：魔军第47因特丽尔精锐军团，魔军第49因特丽尔精锐军团，魔军第51因特丽尔精锐军团！

    系统：发现恶魔体，分析得出属于恶魔统领级....

    就当系统还在不断警告楚幽时，在坑穴中，第一只魔物带着狰狞的嘶吼，以极为快速的跳跃方式攀爬着坑穴，那种速度就连楚幽也是追不上的，最后这只有着六只粗壮大脚的魔物猛地一发力，带着恐怖的呐喊，涎水四流，高高跃出了坑穴...

    与此同时，周围的89个攻击装置上面的白色晶体亮起了红芒...

    最后，楚幽默默的打开了空间背包，使用了一件物品。

    系统：高级经验咒符使用成功。