    在万众期待的目光中，时间终于来到了2025年1月22日，农历十二月二十三，属于华夏传统的小年，很多企业开启了春节放假，学生更是都离开了校园返回到了老家。

    而在今年的小年夜，显得与众不同，因为大家都在关注着华夏的载人登月工程，就在今天晚上8:00，‘长征十五号’超重型运载火箭将运送着‘嫦娥号’飞船，开启华夏首次载人登月之旅。

    这一次的意义，堪比2003年神舟五号飞船首次载人航天进入太空，是华夏航天历史上的一个里程碑！

    此时此刻，广场外道路两侧围满了热情群众，他们将在这里欢送六位航天员踏上登月之旅。

    当门打开，六位身着乳白色舱内航天服的航天员依次从中走出，这六位都是人们的熟人，经常被报道着，他们都是航天英雄。他们之中，既有华夏首位进入太空的女航天员，也有首次在太空进行太空授课的女航天员，更有首位进入太空的00后女航天员！

    不仅仅是现场观众，就是关注着这一次载人登月壮举的人们都在收看着直播，甚至连电影院都不再播放电影，而是播放着这一场载人登月，只要是搭配全息投影技术的，全部都坐满了位置。

    秦元清此时此刻，也在CNSA指挥大厅，通过大屏幕看着前方正在举行的出征仪式，六位航天员都立正，向着总指挥进行报告。这是每次载人航天的传统，都会举行这么一次出征仪式。

    “总指挥长同志，我们奉命执行‘嫦娥号’飞船载人登月任务，先已准备完毕，请您指示！”‘嫦娥号’飞船指挥长铿锵有力地说道。

    总指挥一声令下：出发！

    六位航天员异口同声回答：是！

    然后齐齐向着总指挥长敬礼！

    激昂的音乐响起，两旁的欢送人群高呼向航天员学习！向航天员致敬！祝你们成功！

    六位航天员频频向欢送人群挥手，带着自信和从容向发射场出发！

    “大家好！我是企鹅新闻的记者小伊！今天晚上八点，我国将进行首次登月，这标志着我们华夏将会实现几千年来的夙愿，我们也将会成为继美利坚之后第二个登上月球的国家，同时也将会成为世界上第一个在月球建立月球科考站的国家！”一个打扮得很时尚的美女记者正洋溢着灿烂笑容说道。

    “是的，你们没有听错，根据官方公布的信息，此次不仅仅要实现载人登月，而且登月的航天员还有一项任务，就是建立首次月球科考站，为今后的月球探测和科考活动奠定基础！”企鹅新闻的美女记者‘小伊’说道。

    这一次载人登月不仅仅是航天界的盛会，同时也是新闻媒体的盛宴，任何新闻都比不上今天的载人登月新闻。

    现在媒体争夺的就是谁能够多获取这场媒体盛宴的蛋糕！

    很多新闻媒体、自媒体开启了直播，直播着这一场载人登月的盛况。只见数以百万计的观众前来观看着发射仪式。

    “现在找一位现场的观众采访一下！”小伊随便找了一名年轻人，此时这位年轻人正全神贯注地看着发射架，同时高举着照相机，疯狂地对着‘长征十五号’超重型火箭和‘嫦娥号’飞船拍照。

    小伊对着这名年轻人说道：“这位先生你好！我是企鹅新闻的记者小伊，能采访你几个问题吗？”

    此时这名年轻人才发现小伊的存在，看到小伊约莫二十四岁，有着一张瓜子脸，肤白貌美，简直是最吸引人眼前的小姐姐，年轻人不由得一呆，然后回过神来不由得脸红起来，不好意思地说道：“不好意思！失礼了，你可以采访！”

    “请问先生是专门过来看载人登月点火升空的吗？先生是从哪里来的？”小伊问道。

    “是的，我是专门从闽省赶来观看点火仪式！自从知道我国要进行载人登月，我就非常的兴奋，从小我就听着嫦娥奔月的故事长大，对于月亮总是有特殊的情怀。所以我不希望自己错过这次的机会，不然会成为我一生的遗憾。”这年轻人说道。

    实际上今天，来到这里观看点火发射仪式，至少有一半来自琼省以外，他们为了不让自己遗憾，选择亲自到现场观看。

    毕竟通过电视，哪怕有全息投影技术，终究比不上现场观看来得让人热血沸腾！

    也不知道是谁，看着航天员向着发射架而去，唱起了国歌，然后引得全场上百万人共同唱着国歌。

    而这一幕，又通过媒体传到了世界各个角落，让海外的人们见识到华夏文明的独特之处，那种爱国情怀深深刻入每个人的骨髓之中，舍小家为大家，先有国后有家！在华夏伟大复兴征途中，有着大多数华夏人民齐心合力，方才取得如此伟大的成绩。

    在场的所有华夏人，都起身欢送着这六位航天英雄，心中祈祷着他们凯旋归来，因为他们知道，此次登月活动，代表的不仅仅只是个人或者华夏现在，也代表着华夏未来，代表着现在的华夏向着宇宙发起了正式的冲锋。

    毕竟地球的资源是非常有限的，随着人类社会发展的速度越来越快，地球上所有的国家以及民族，都可以清楚的感觉到，地球资源的日益枯竭，特别是一些稀有矿产以及不可再生能源，所以，地球上很多国家都把自己的目光投向了无垠的宇宙。

    而现在，华夏终于坚定有力的迈出了实质性的有力一步。

    与此同时，世界各大航天大国，他们这些国家的航天中心，此时他们这些航天工作人员也正在通过媒体观看此次整个人类的盛况，然后通过‘长征十五号’超重型运载火箭和‘嫦娥号’飞船的外形，去分析如今华夏的航天实力，毕竟在很多时候，通过简单的头像以及外观，就能够算出科技含量。

    美利坚NASA，作为世界每年获得经费最多的航天局，此时NASA也汇聚了各个领域数百位科学家，这些科学家中有物理学家，有数学家，有材料学家，有天文学家，有航天航空专家，有宇宙学家，有高能物理学家等等，每一位都是世界一流的科学家，这一次他们被召集在这里，除了观看华夏载人登月之外，就是要分析华夏所展现出来的科技实力。

    “大家可以看到，那被华夏宣传为‘长征五号改进型’重型运载火箭，根据我们的情报，其正式编号应该为‘长征十五号’运载火箭，不是重型的，而是超重型的，是华夏专门开发用来载人登月以及载人登录火星的！”NASA局长沉声地介绍道：“根据他们之前三次发射任务，此款超重型火箭具有非常先进的技术，推力非常的可怕，而且别看是一款新型火箭，但是却展现出成熟的一面，三次发射均取得成功！”

    火箭，作为如今世界航天活动的重要运载工具，火箭的先进性就代表着航天技术实力。

    当然，火箭的先机程度也代表着导弹先进程度，毕竟火箭从某种意义上来说，实际上就是导弹！

    科学家们都露出沉重之色，看着‘长征十五号’那强壮的身躯，他们已经在脑海里自动脑补，仿佛在火箭头装上了弹头，然后爆发出比‘大伊万’还恐怖的爆炸威力。

    这几年，随着压力越来越大，美利坚的精英阶层都意识到，世界上不一样了。虽然他们不愿意相信，但是事实就是事实，这么多次下来，美利坚不但没有占到一点便宜，反而吃了不少亏。

    甚至已经有美利坚学者，将华夏这二十年的发展成为‘技术大爆发’，已经有不少学者歌颂着华夏取得的骄人成绩，以及率先踏入第四次工业革命，为人类文明作出了突出贡献。

    正是这部人的努力，让普通人们彻底认识一个全新的华夏，而不再将华夏当作那个贫穷落后的国度，以至于那些幡然醒悟的美利坚人，将以前自己看的《红高粱》、《大红灯笼高高挂起》、《秋菊打官司》、《活着》、《一个都不能少》等电影影带、光盘砸了个稀巴烂。

    “还有这被华夏命名为‘嫦娥号’飞船，据悉蕴含着大量新型材料和技术，希望大家好好认真分析，争取在短时间之内，我们也能造出这样的火箭、飞船！”NASA局长沉声说道。

    这两年他面临的压力一天高过一天，那些大老爷们根本不想管过程，根本不理会他们已经没有强大制造业和完整工业体系，他们只想在短时间看到美航天员踏上月球的土地，甚至他已经不止一次受到要被削减经费的威胁。

    作为NASA的头领，他自然要维护NASA的利益，经费自然是要多多益善，要是经费被砍了，也就证明他是不合格的头领。而人心一旦散了，队伍也就不好带了。

    因此，他甚至不惜亲自接受采访时盛赞华夏和欧洲的航天技术，哪怕是俄国的航天技术都已经迎头赶上，就是要给那些大老爷们一些压力，借助外部的压力来给大老爷们施压，好争取经费。

