    第32章收网一战（下）

    宋语云在听到这句话时，脸上浮现出了异样的神色。她的表情有痛苦，更有愧疚与不安。

    素心铃瞧着她的反应，就知道自己猜对了。

    她接着道：“我看你本性不坏，为什么要暗中助你哥哥，让他与魔修合作？是不是魔修给出了什么条件，让你哥哥不得不帮助他？”

    宋语云依旧低着头不说话，但是她的表情已经出卖了她。

    此时，素心铃心中已经有数了。

    “是魔修答应了救你，所以你哥哥只能帮助他。”素心铃道，“但你曾经自杀过，已经是个死人。已死之身想要活着，怕是不容易。你哥哥为了永久保住你的性命，只能听命于魔修。

    “而魔修为了能够长久地控制你哥哥，只能每隔一段时间给你续命。”

    素心铃微微一笑，道：“我这么推测，应该和事实差别不大吧？”

    宋语云眼睑低垂，眼泪终究是落下来了。

    “你都知道了，又何必问我？是，事实确实如此。当日，我因遭受凌辱，含恨自杀。哥哥不甘心地将我下葬，事后便想方设法地寻找复活之方。”

    宋语云道：“哥哥意外结识了魔修。有了魔修的帮助，我成功复活了。可是要复活一个死人，谈何容易？为了我，哥哥不得不付出代价，他只能成为魔修的左右手，帮魔修做事。”

    素心铃点点头，道：“如此说来，无头将军真正的操控者，其实是魔修，对不对？”

    宋语云摇摇头，却说不是。

    她将金甲将军的来龙去脉如此这般的说个清楚，末了，又道：

    “我哥哥也是为了救我，这才误入歧途。若是你们果真拿住了他，可不可以将他放了？我愿意承担一切罪过！”

    素心铃低叹一声，道：“这个我做不了主。”

    闻言，宋语云的泪珠扑簌簌的掉：“真、真的不行么？”

    素心铃想了想，道：“虽然我不能做主，但是你可以去求求真正做主的两个人。”

    宋语云知道她口中的那两个人是谁，双眼当即燃起了希望。

    可就在这时，茅草屋外忽然狂风大作！

    狂风吹弯了树枝，更带来了一股阴邪之气。

    素心铃对外喊了一声：“师尊，外头发生了何事，可有危险？”

    玉玄炽的分神立在茅草屋外。他单手执剑，目光冷然地注视着前方出现的无头大军。

    他道：“呆在里面，不要出来。”

    素心铃看不到外面的情况，低声应了句“是”。

    宋语云的脸上浮现焦急之色：“是、是无头将军来了对不对？那魔修是不是也在这里？不行，你们快逃！”

    “不用担心。我师尊来历非凡，不管是无头大军还是魔修，都拿他没有办法。”素心铃道，“现在要做的，是先将你送回去。”

    宋语云不明白她的意思：“送回去？”

    素心铃道：“对于你们的遭遇，我很是同情，但我没法做决定。虽然我帮不上忙，不过我可以送你回去，让你去找能够做主的人，给你哥求情。”

    “真、真的么？”宋语云即刻站了起来，捏着袖子抹掉脸上的眼泪，“多谢你，多谢你！”

    素心铃微微一笑：“不用客气。这也是我应当做的。”

    说罢，她双手起势，暗红色流光从她掌中显现。

    流光宛若涓细的水流，缓缓流入地底。同时，地面现出淡金色法阵，传送阵被激活了。

    素心铃：“小云姑娘，请你站在原地，莫要跑动。”

    宋语云双手垂下，紧紧捏着裙摆：“好、好的。”

    顷刻，暗红流光打入地底，只见金光一闪，传送阵微微浮动。伴随着一阵短暂的华光闪现，宋语云消失在茅草屋当中。

    素心铃缓缓收手。

    她着看向空荡的屋子，微微笑了：“如此一来，身为天界神官，怀觉仙君你会怎么做呢？”

    *

    屋外的打斗仍在继续，但原本源源不断涌现的无头将军，却在传送阵开启之后，便开始往后退。

    见状，“玉玄炽”动作一顿。

    他控制着飞剑，欲上前追敌，却在这时听见屋内传来素心铃的一声惊呼：

    “师尊，救我！”

    “玉玄炽”即刻收手。与此同时，无头大军同时往后一退。一阵迷雾升起，大军渐渐消失了。

    他回头望了一眼，确认周围的阴邪之气尽散之后，这才回到屋中。

    此时茅草屋内，素心铃捂着汩汩冒血的胳膊，一张小脸惨白惨白的。

    见到玉玄炽的分神走入房中，她仰起头，露出一抹十分惨淡、愧疚的苦笑：“对不起师尊，我没能照看好宋姑娘，让她被无头将军掳走了。”

    她低垂着头，一副十分难过的模样，一眨眼，眼泪也跟着落下来：“是弟子太没用了。师尊您教给我的那些，我都学不会，这才让无头将军有了可乘之机。”

    素心铃紧咬下唇，道：“师尊，你骂我吧，都是我没用，好好的计划，让我给搞砸了。”

    “玉玄炽”沉默片刻，而后抬起她的胳膊，低声道：“是无头将军打伤你的？”

    他低头看着伤患处，上方还萦绕着丝丝魔气。

    素心铃点点头，道：“嗯。方才有一名无头将军冲了进来，我用师尊教给我的武艺与之对抗，但没想到，我不是他的对手，连宋姑娘也保护不了。”

    “不必自责。”

    “玉玄炽”淡淡道：“无头将军实力超凡，你自然不是他的对手。是我疏忽，这才让无头将军有机会打伤你。”

    他宽厚的手掌覆盖在素心铃的伤口上，随即，灵力便如溪流一般流入伤口之上。渐渐的，流血的伤口一一复原。

    素心铃微微抬眸，眼中看到的是“玉玄炽”专注疗伤的面孔。

    她轻声道：“师尊，修了无情道的修者，当真永生永世不会再动心么？”

    疗好伤后，“玉玄炽”退开一步，道：“自然。男女情爱无益于修行，但你若坚持要体验一遭，那么为师自可成全你，从今往后，你便不算我的徒弟，也不必入无情道了。”

    素心铃急道：“那不行。我还是要跟着师尊好好修行的！”

    “玉玄炽”的脸上没什么表情：“我说过，往后莫要提男女情爱之事。希望你牢牢记住。同样的错误，莫要再犯。”

    他的口吻可称严厉，素心铃只好懦懦点头：“是。”

    ?  ?来惹~

    ?      稍晚还有一更~

    ?      给男主一个机会，他能证明他还可以更讨人厌（不是。XD

    ?  

    ????  

    (本章完)

