    演戏有点演过头了！

    沈勇还在房间里躲着呢！

    这要是当着沈勇的面，两人在床上发生点“野兽”般的羞羞事，那该多尴尬啊！

    此时，程露的心中有十万头草泥马跑过，心都跳成了一团了！

    “建哥！我们……”

    没等程露把话说出来，沈勇突然从拐角处走了出来，拦在了邓一建的面前。

    邓一建被吓了一跳！

    当时就愣住了！

    根本想不到房间里竟然还有一个人！

    而且还是一个男人！

    在仔细一看，竟然是一个身穿军大衣的男人！

    往脸上一看！

    我嘞个嘛呀！

    竟然是沈勇！

    恶魔沈勇！

    “哎呦喂！”

    邓一建被吓得全身一激灵，抱着程露，噗通一声摔在了地上。

    “你……你……沈……沈……沈勇！”

    邓一建两眼瞪得溜圆，害怕地看着沈勇，连话都说不好了！

    “你好啊！邓总！好久不见！谢谢你还能记得我！”

    沈勇嘴角一翘，微微笑道，“不过，你这见到我，也不必行此大礼！赶快起来吧！打扰了邓总你这么好的雅兴！真的是太不好意思了！”

    邓一建也不知道自己见到沈勇，为什么会下意识地跪下！

    愣了愣神！

    仔细想了想，现在自己的儿子一直在家，没有干什么坏事，自己也是安分守己，没有做任何对不起沈勇的事！

    沈勇为什么会找上自己呢？

    不对啊！

    这是程露的房间啊！

    难道沈勇不是来找自己的，而是来找程露的？

    沈勇应该先一步在这个房间里的，难道程露不知道吗？

    难道……难道是沈勇逼迫程露给我打电话，引诱我到这里的吗？

    怪不得程露会说“给她收尸”这样的话呢！

    原来是因为沈勇在威胁程露！

    “沈勇！你害我儿子没了命根子！难道你还要对程露下毒手吗？”

    邓一建道，“请你放过程露！要杀要剐，冲我来！我邓一建要是哼哼一声，我就不是娘生的！”

    “哈哈哈！”

    闻言，沈勇突然大笑起来，也不说什么，直接坐在了沙发上，翘起了二郎腿，优哉游哉的！

    见状，邓一建突然间迷茫了！

    沈勇好像并不是要杀程露的样子！

    这到底是怎么回事啊？

    邓一建看了看还在怀里的程露，问道：

    “露露！你没事吧？沈勇他有没有伤害你啊！”

    “没有！”

    程露从邓一建的怀里下来，站起来，摇了摇头，扶着邓一建道，“建哥！你快起来吧！实不相瞒，刚才那个电话，是沈勇让我给你打的！”

    闻言，邓一建心中一惊！

    心想，程露竟然被沈勇给收买了！

    想到这，邓一建连忙从地上站起来，转身就往门口跑去，想要打开门出去，赶快跑！

    可是，到了门口之后，发现房门根本打不开。

    “露露！我邓一建可是对你一心一意！绝无二心的！你要多少钱，我都给你！但是你为什么要跟沈勇合起伙害我呢！求求你，放我走吧！”

    闻言，程露心想：

    “老邓头啊！老邓头！说什么一心一意，说什么绝无二心啊！难道你在醉香艳玩的女人还少吗？每次有‘新餐品’的时候，你特么的比谁跑得都快！这些鬼话，不知道已经跟多少女人说过了！”

    不过，程露的心里想归想，表面上还是不能撕破脸皮的！

    毕竟，现在的情况有些特殊！

    不是论男女私事的时候！

    “建哥！你别走啊！你过来！听我把我说完！”

    程露皮笑肉不笑地走到邓一建的面前，拉着邓一建的手道，“既来之则安之！反正现在你已经走不了！是生是死，就交给命运吧！坦然面对，说不定会有好事降临呢！”

    “好事？什么好事啊？我早就跟你说了！你别去招惹沈勇！别去招惹沈勇！现在呢？沈勇怎么会在这？你是不是用‘美人计’把他勾引过来的？”

    邓一建问道。

    “哎呀！建哥！你就先别管我是怎么把沈勇勾引过来的了！反正把他勾引过来，也没有什么坏事发生！”

    程璐道，“不过，倒是他把我的痔疮病给治好了！而且说，我约你过来，也是要帮你的！”

    “什么？沈勇帮你治痔疮了？怎么治的啊？脱裤子了吗？你是不是被他看光光了？”

    邓一建话音刚落，程露抬手就朝邓一建扇了过去。

    “啪！”

    “老邓！我告诉你！别给你脸不要脸！说什么恶心话呢！你特么的一个老色批！你管我呢！我把你约过来，让沈勇帮你，我容易吗我！你竟然还敢挑老娘身上的毛病！”

    程露骂道，“敬酒不吃吃罚酒！乖乖地给我滚到房间里，跪倒沈勇的面前！老娘今天要关门打狗！”

    见程露恼羞成怒，邓一建顿时就像泄了气的皮球一样，瞬间就没气了！

    人在矮檐下不得不低头！

    事到如今，走也走不了！

    只剩下任人宰割的份了！

    “好吧！”

    邓一建像个做错事的孩子一样，捂着脸回到房间里，来到沈勇的面前，一弯双膝，给沈勇跪了下去。

    “邓总！听说你感冒了？好点了吗？用不用我帮你治一治啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “不！不用！我感冒已经好了！不需要治疗了！”

    邓一建道。

    “好了？好了为什么还往外流鼻涕呢？”

    沈勇问道。

    “我有鼻炎！一直都是这样的！”

    邓一建怯生生地回答道。

    “哦！鼻炎啊！鼻炎我也能帮你治！”

    沈勇坐着，往前探了探身子道，“把手伸过来！”

    “好！”

    邓一建不敢看沈勇那凶神恶煞的眼睛，怯怯地把手伸到沈勇的面前。

    是生是死，听天由命吧！

    要是沈勇想要取下邓一建的这条胳膊，他也无法可说！

    不过，邓一建猜错了！

    沈勇的确是要给邓一建治病的！

    沈勇伸出左手搭在邓一建的脉搏上。

    不一会，邓一建就感觉自己的感冒好了！

    头也不疼了，脑袋也不晕了，鼻子也透气了，身上也不一会疼，一会热了！

    难道沈勇真的是神医嘛？

    轻轻地号一下脉就能治疗所有病？

    真的是太神奇了！

    “好点了吗？”

    沈勇松开邓一建的脉搏，问道。

