    来到兵营。

    此时，所有的骑兵都已经整装待发。

    李泰看着一张张生面孔，此时心中又升起了战意。

    忽然。

    一个年约四十，长得像是铁塔般体格魁梧的男子走到他的身边。

    “欢迎李泰陛下加入队伍，领导我们去征服一个个部落和国家。”

    男子声如洪钟。震得人耳膜嗡嗡作响。

    周围的骑兵听到这话，，瞬时沸腾其起来。

    “欢迎李泰陛下，带领我们去征服世界！”

    “欢迎李泰陛下，带领我们去征服世界！”

    李泰被这种气氛给感染到了，脸上露出一抹笑容。

    随后抬起手，虚按，示意大家停下来。

    这才说道：“今后，我会在女帝的指示下，和大家一起去奋战获取我们需要的一切。”

    在接受了现实后，他认清了自己的能力。所以不在托大。

    说完后看向身边黑塔般的男子。

    “李泰陛下，我叫孙长平，从今天起我就是你的副将了。”

    孙长平礼貌的说道，看样子似乎很高兴。

    李泰也没有多想，其实他也知道。

    女帝早就告诉对方了，而且估计这家伙也是被药物控制住，所以根本就不存在争权夺利。

    “李泰陛下，现在我来给你介绍一下，如今北唐国的这只铁骑。”

    孙长平领着李泰，来到一座高台上。

    指着下面的一群人。

    “女帝陛下在从组这支威武的骑兵后，取名为北唐骑兵。现在有三个千夫长。每个千夫长管理千人，他们手下则是十个百夫长，百夫长下面是十个十夫长。”

    “每十人中选出一名领导来管理手下的人。而我暂时为万夫长。若是陛下觉得长平做事不行，可以随时替换，属下绝不会有怨言。”

    “哪里哪里，孙万夫长做事我放心。”

    李泰知道自己带领数万人马失利后，女帝就重新调整好了手下的兵马。

    这种手段简直太过厉害。

    而且眼前的男子一看就是百战老将，不管是说话还是做事，基本上都滴水不漏。

    比之前的李一等人不知道高明了多少。

    不过不管怎样，还是要摸摸他的底。

    “孙万夫长，不知道是哪里人，真没想到我出去这一月建威城的变化如此之大。女帝陛下何时招收到了你这员虎将。”

    “原来李泰陛下想知道这个。”

    孙长平哈哈一笑，随即正色道：“我祖辈曾居住在幽州，后来战乱搬迁到波斯，数年前认识女帝陛下，她有恩与我，如今特来效力。”

    李泰听到这话心里怀疑，眼前的男子应该没有被药物控制。而是感恩来的。

    “孙万夫长以前曾在军中效力过吧？”

    “不瞒陛下，我年轻时在军中待过，平定过叛乱。之后就回归乡里。”

    对方讲话有条理，且不自傲。李泰知道眼前的人绝非一般人，不像表面上看上去的这样简单。

    “陛下，需要清点一下装备人马吗？若是不用，那我们即可出发。夜里可以住到三岔口。哪里有绿洲，也好灌满用水。”

    “不用了，出发吧！”

    李泰此刻在意识到，自己真的已经成为了一名傀儡。

    “好！”

    两人走下高台。

    随即。

    孙长平就清点出一队兵马，作为李泰的亲兵。

    鞍前马后的服侍起来。

    军营大门一开。

    一队队铁骑驶出城外。

    随后。

    秋池菊田将李泰进入军营的事情全部报告给女帝。

    “陛下，当时我看李泰的那样子，简直就好想笑。不过现在的他变得沉稳了许多。”

    “经过这些事情，他要是还学不会那就真的只能留在这宫里了。”

    女帝淡淡的说道。

    “对了，女帝陛下，这个孙长平看上去很厉害的样子。他到底是谁啊？”

    “孙万夫长祖上可是赫赫有名的存在。本身也是军中好手。当初被人妒忌辞官后。我在机缘巧合下救了他母亲一命，所以就获得了他的承诺。如今他来报恩了。”

    “这个人看着就不错。我就觉得他比李泰强多了。”

    “菊田，不是给你说过了吗？每个人都有每个人的用处。李泰他的作用远比一般人更大。”

    “知道了，女帝陛下。”

    “对了。龙国的探子有没有消息传来？”

    “回陛下的话，就是李简那个香水工厂的事情。现在他的那个工厂开得很大，生意很好。”

    秋池菊田说完，又像是想起什么似的：“对了。李简在青龙城河边，建立起了两架水力车。每天都能听到里面传出乒乒乓乓的声音。像是在打造兵器。”

    “水力车？”

    “是啊！那两架水力车有几十米高。可惜，不知道是青龙城内李简那只该死的妖兽天狼虎还是什么别的原因，导致无法收到信鸽的消息。”

    听着菊田的话。

    女帝忍不住深思起来。

    随即下令道：“这个消息很重要，让探子们加大渗透力度，进入青龙城。”

    “是，女帝陛下。”

    这时。

    一个穿着忍着服侍背着忍刀的身影出现在宫殿内。

    只见他从怀里掏出一封信，说道：“女帝陛下，刚刚收到轩辕国长安城传来的消息。”

    “菊田！”

    “是陛下！”

    秋池菊田手一抖，一把缠着锁链的飞爪就激射而出。

    将忍着手里的信件抓住，瞬间就收了回去。

    女帝朝忍着挥挥手：“下去吧！”

    “是！”

    瞬间忍着就消失不见。

    站在一旁的上官燕，不由暗道：“这就是东瀛扶桑国的忍者秘法，隐身逃遁术。果然名不虚传。”

    “菊田，讲的什么？”

    女帝淡淡的问道。

    “陛下，信中说李世民在得到了咱们的火枪和火炮后，已经派工部的抓紧研究，此时不仅已经制造出了一模一样的热武器。还正在研制新的武器。”

    “哼！就凭轩辕国工部那些人，想要研究出来每个三年五年的肯定成不了气候。”

    女帝深知这种东西的研制，没那么简单。

    她心里隐隐担心的是另外一个人。

    “女帝陛下，要不要让人去轩辕国破坏一番？毕竟这一次，咱们的损失太过惨重，要是一下忍受的话，难免李世民会以为我们好欺负。”

    听到这个建议。

    神秘女帝想了想，觉得有些道理。

    “那你觉得应该怎么样去破坏呢？”

    菊田听到这句话，心中一喜，她作为女帝忍部的大将，自然是想要建功立业。

    属下以为可以派一部分人，潜入轩辕国各部劫取他们的官府钱财。

    然后……

    上官燕忽然你听不见对方说话，不有轻轻皱起眉头。

    难道对方发现自己了？

    不！肯定不是。

    应该是不想让自己知道她的计划。

