    “东海。”

    索罗语气坚定的回答。

    对于离开马林梵多的去处，他早就有所考量。

    新世界肯定不用想。

    四皇盘踞之地。

    到处都是大佬。

    G5支部里更是有个卧底维尔戈。

    要是跑到那里去。

    怕不是会惹上天大的麻烦。

    自己远离冰火岛，对于冰火岛的事情也就不管了。

    可若是真的看到了那些受害者。

    再想要过心里那一关，就不是容易的事情了。

    毕竟……

    很多人的想法都是，对于没看到的事情，也就睁一只眼闭一只眼了。

    可事情真的摆在自己面前。

    情况就完全不同了。

    至于伟大航路的前半段。

    索罗也不想考虑。

    虽然海贼世界中，几个重要的反派都已经被解决。

    今后的故事发展也是聚焦到伟大航路后半段。

    但是……

    白胡子在临死前，可是告知了全世界，罗杰口中的大秘宝，是存在的！

    又一次掀起了航海浪潮。

    到时候伟大航路前半段，指不定会冒出多少海贼出来。

    至于南海，北海，西海这三片海域。

    海贼世界中的描述不多。

    但可以肯定的是……

    东海才是四海最弱。

    如果让索罗自己选地方。

    肯定还是东海安全一些。

    “嗯，我知道了。”青雉点了点头，表示明白了。

    同时他也觉得东海是个很好的去处。

    那里是公认最弱海域。

    悬赏金能超过一千，就是了不起的大海贼了。

    以索罗的实力，完全可以在那里保护好罗宾。

    同时……

    海贼的悬赏金弱，也就意味着索罗立不了什么大功。

    这一次来到马林梵多，是他为数不多的机会。

    若是再回去，怕不是可以在那里安心养老了。

    可无论怎么说，这都是青雉希望看到的局面。

    在了解索罗的想法后，青雉便不再多言，直接转身离开了这里。

    不过在那之前，索罗向青雉提出请求。

    希望他掌握武装色霸气的事，青雉能够帮他保密。

    至于剩下的事情，索罗觉得他会处理好。

    望着青雉的背影渐行渐远。

    索罗的心里才长松了一口气。

    “不过，让青雉保守秘密，应该不怎么靠谱吧。”

    索罗在心里暗想。

    青雉虽然是泽法的学生，但年轻的时候经常跟在卡普身边。

    哪怕到了现在，青雉心里也依旧觉得卡普最帅了。

    说不定，因为卡普的影响……

    青雉的嘴巴，也不是那么牢靠。

    “算了。”

    索罗摇了摇头，索性不去纠结。

    反正都已经发生了。

    自己总不能在这里直接杀了青雉吧？

    要知道，他可是海军大将，若是死在本部。

    怕不是会彻底轰动整个马林梵多。

    特别是在这个节骨眼上。

    况且……

    “武装色霸气，又不是什么见不得人的东西。”

    “大不了就说是看到卡普使用这种技巧后，摸索了一下，学会的好了。”

    索罗回想起来，自己跟卡普交手的时候。

    后者就使用了武装色霸气。

    虽然自己只在海军本部带了几天时间……

    但这片大海上，最不缺少的就是天才了！

    “我天赋异禀，一天抵别人一百天。”

    索罗在心里暗想，转身看向罗宾，佩罗娜。

    因为自己跟青雉间的战斗，这里被破坏的七七八八。

    用不了多久，就应该会有海军过来打扫战场。

    思来想去，还是赶紧离开比较好。

    罗宾与佩罗娜自然不会拒绝。

    她们微微点头，快步跟在索罗身后，离开这里。

    只是罗宾心里感到有几分诧异。

    在青雉询问索罗想去的地方，罗宾心里想到了无数种可能。

    唯独没想到，索罗竟然真的要回东海。

    “之前听索罗说想回东海，以为他只是随口一说。”

    罗宾心里开始犯起了嘀咕。

    经过跟索罗的接触，她已经将索罗视为自己的伙伴。

    同时，也笃定他不像表面上那样。

    内心其实具有相当可怕的野心。

    所有的七武海，都是索罗的目标。

    他想要贯彻，心中的正义。

    可是……

    东海有什么？

    哪怕分明就是四海当中，最弱的海域。

    海贼弱的可怜，悬赏金超过一千就能称王称霸，盘踞一方。

    也没有七武海盘踞在那里。

    索罗返回东海的理由，到底是什么……

    “难道说，索罗获得了什么消息。”

    “某个不为人知的大海贼，一直躲在东海。”

    罗宾不由皱起眉头。

    忽然想到了这种可能。

    不然的话，要如何解释这一切？

    总不能是索罗，真的想要回去东海养老吧？

    若是别人，尚有可能。

    但惟独索罗，绝不可能。

    像他这般实力强大，心思缜密的男人。

    走的任何一步，都应该是在深思熟虑之后。

    甚至罗宾怀疑……

    会不会连青雉，都在索罗的算计当中。

    “或许，索罗从一开始，就想借助青雉之手，离开马林梵多？”

    想到这里，罗宾眼神中再度闪过一丝诧异。

    视线忍不住看向索罗的后脑。

    这个男人，到底看到了多远的将来？

    实际上……

    眼前这个被他视为心思缜密，步步为营，具有强烈正义感，以及巨大野心的男人。

    此时的真正想法却是……

    “碰到青雉真是太好了。”

    “终于可以返回东海了。”

    “那里不仅没几个海贼，而且东西也好吃。”

    “对了……”

    “不如就趁着这次机会，就去山治工作过的那家海上餐厅尝尝吧。”

    索罗满脑子，都是美食，与退休后的安逸生活。

    另一方面……

    青雉与索罗分开之后，脚步没有停下，直奔战国元帅的办公室。

    他推门而入。

    直接说出了自己的目的。

    “战国元帅，听说海军本部最近来了一个受训的海军。”

    “还与卡普中将，交手了？”

    青雉煞有介事的问道。

    仿佛对索罗的事，并不怎么了解。

    “确实有这样的事。”战国微微点头，表示的确如此，“而且卡普对那个海军的评价……”

    一想到卡普的评价，战国也是冒起了嘀咕。

    还是无法理解，卡普为何会有如此自信。

    “对了，你突然问起这件事做什么？”

    虽然知道青雉十分敬重卡普，但战国还是随口问了一下。

    “我对那个海军倒是挺感兴趣的，不如就把他交给我吧。”

    青雉一脸严肃的回答。

