    叶木和老爸过去按了两只东山羊，一只波尔山羊……

    父子俩提着羊回去，忙活了一个上午。

    中午的时候做了个萝卜炖羊肉。

    小火在大砂锅里炖了一个半小时的羊肉，入口即化。

    羊肉的鲜味，混合了萝卜的清香味道，再搭配小米辣、蒜末和香菜的蘸料，在这大夏天，不要太过瘾。

    叶木给爸妈他们开了冰镇啤酒：“爸，妈，你们在这边住的还习惯吧？”

    在老家，农闲时候爸妈他们整天出去和二叔他们打牌，打麻将。

    来了这边，身边都没个认识的朋友。

    “习惯，有什么不习惯的。”叶爸笑道：“在这边挺好，闲着钓钓鱼，要不就在家里打坐，特别的修身养性。”

    叶妈看着叶木，道：“你年纪不小了……你的情况，究竟适不适合耍朋友？我在这边认识了几个新朋友，其中一个说可以给你介绍对象。有想法没？”

    叶木脸皮轻轻抽了一下：“我的事情，随缘吧。不着急成家……您可以给叶子介绍个男朋友。”

    “我才不要……”叶子使劲摇头：“男人，只会妨碍我修行的进度。”

    叶木和叶爸一阵无语。

    吃过饭，叶木和爸妈他们聊了聊关于修炼的问题。都这么久了，他们还没有感应身体内的气……

    但他们的身体力量明明很强大了。现在再吃洗髓丹，都没有了明显的效果。

    前期的修炼主要是训练精神力，也就是注意力这些。能感应到气，后面就很容易。

    叶木再次尝试将气息引导进入爸妈他们体内，让他们感受……

    这种办法之前就试过了。

    ……

    吃过晚饭后，爸妈他们带了一只东山羊回去。剩下没有吃完放冰柜里冷冻起来……

    “陈昕说过一段时间来这边耍。”叶子道。

    “来就来了，干嘛？”叶木见叶子看着自己，好像有事情的样子，道：“有事？”

    “你弄了个聚灵阵在山谷里，山谷的果树，以后结出的果子会不会变成灵果？”叶子问。

    “应该不会。”叶木道。

    灵植和普通植物还是有很大不同的。

    而且灵植还有等级的区别。小蟠桃树，灵性气息明显强于火朱树，而且是强得多。

    之前系统解释说，灵性气息越明显，说明该物品蕴含的能量越多。

    小蟠桃树吸收灵石的能量很快。而火朱树，吸收灵石能量就慢很多。吸收空间的灵气，肯定也是如此。

    而普通的植物，吸收的灵气就很少很少……

    如果在灵气充沛地方，普通水果就能变成灵果，那为什么还有灵植和普通植物的区别？

    “我之前摘了一些荔枝送给果商，对方的报价是每斤3.2元。”叶子有些无奈，说：“都七月份了，荔枝大面积成熟。山谷里的荔枝个头确实大一点，可并不像贵妃芒那么出众。”

    “那就不卖了，反正不差钱。”叶木说：“香蕉林的香蕉，有好多也快能卖了。今天香蕉多少钱1斤？”

    “香蕉便宜得很。”叶子有些无奈，道：“五月份卖过一批香蕉，1斤才六毛钱。”

    “那就不卖了。刚布置了聚灵阵，树上的果子就留着，看看反应。”叶木道。

    “那好……等陈昕过来，我就去牛角岭那边住一段时间。天天待在山谷里，我也挺无聊的。”

    “行。”叶木回去了他的瓦房。

    山谷里聚灵阵布置完成了。还能布置一个迷幻阵……

    迷幻阵要消耗灵石，暂时没有灵石了，而且这里也不需要迷幻阵。

    回去家里洗了个澡，叶木回了卧室躺下。

    自从过完年回来这边，叶木就有些迷茫了，不知道要干啥。

    以前吧，自己还有赚钱的动力。

    现在，小钱看不上，大钱赚不到。

    以前，钓鱼只是一种休闲，钓得少了无所谓，钓得多了很开心。

    现在出去钓鱼，为了刷资源到处跑，又觉得烦。

    钓鱼不再是钓鱼了，而是专门出去刷资源，总是紧张兮兮的，时间久了，就疲倦。

    还要到处找幸运钓点。

    幸运钓点好像有规律，又好像没有规律。以前觉得和风水有关……

    但后来，又感觉不是那么回事儿。

    现在出去钓鱼，最烦的就是找钓点了。以至于叶木现在都不是特别想出去钓鱼……

    叶木还想过继承师父的衣钵，做个‘职业法师’。可这个职业，在现在已经很难找到业务了。特别是在人生地不熟的地方……

    另外就是想出去捉鬼。

    刚得到系统的时候，连着遇到两次飘子，叶木当时还很害怕……

    现在他是真不害怕飘子了，可想遇到一次飘子，又很难。

    总不能出去打广告说‘职业抓飘子’，这就很尬。还可能被警察抓。

    “以前看YY小说，得到金手指的主角总会遇到各种事情……”叶木胡思乱想着，当初也确实遇到了一些，现在想想自己以前的表现，多少有些搞笑：“高手寂寞啊。没有富二代挑出来让自己打脸，也没有喜欢装逼的老同学……现在的日子很平静……自己这一身强大的修为，却是毫无用武之地。”

    岁月静好，一切挺好。

    叶木自己在这YY了很久，想了又想，也没有想好有个人生目标啥的。

    此前或许是自己心态出了问题。在获得了奇遇后，导致心态上发了一点点变化。或许，要好好调整一下自己的心态了。

    聚灵阵已成，灵植在生长……

    有那些灵植，今后自己并不需要太多的修炼资源。那么就调整好心态，享受生活。

    再过几天，得到系统就有一年了。

    一年的时间，叶木并没有遇到其他修炼者。

    叶木又不是有大野心的人，在当下这个社会，炼气期和筑基期，对他来说并没有什么不同。

    “回到平常心，开始新生活。”叶木想到：“以前上班的时候，就老是想着以后要钱了要怎么怎么……现在真有钱了？不对，现在好像也没啥钱了？钱都给爸妈和叶子买了房子……还是得想办法赚一些钱。”

