    按照周小波发来的地址，陆天龙赶到了市区的一家咖啡厅。

    周小波和东方晔早就在那里等着，见到陆天龙进来，两个人赶紧站了起来。

    长相不俗的东方晔很激动。

    上次他替周冰冰出气，把陆天龙叫到了军区里面，想要好好收拾一下，结果却被陆天龙被反过来收拾。

    后来周小波偷偷告诉了他陆天龙的身份，东方晔激动的一晚上都没睡着觉。

    他当时本来想马上就去找陆天龙的，没想到组织里突然有了任务，他不得不当天就返回了北方。

    这不，刚有空，就马不停蹄的跑了回来，威逼利诱，非让周小波把陆天龙给约了出来。

    “陆天龙，我可想死你了！”

    见到陆天龙进来，东方晔眼睛一亮，毫不犹豫就扑了上来。

    “站住？是不是上次收拾你收拾的还不够，还想在这里被揍一顿？”

    陆天龙赶忙摆手，没让这家伙再往前走。

    “哈哈，陆老大你误会了，我没有恶意，我只是太崇拜你了，你不知道，自从知道了你的身份之后，我是吃不下饭睡不着觉！”

    “我对你的敬仰，如同滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”

    东方晔搓着手，都不知道怎么表达自己激动的心情。

    陆天龙直接无语，只能狠狠瞪了周小波一眼。

    “嘿，天龙不要担心，这是我最好的哥们，穿一条裤子长大的！”

    周小波自知理亏，赶紧赔笑道。

    “恩！”

    陆天龙知道周小波和这东方晔的关系不一般，要不然上次，东方晔也不会冒着违反纪律的危险替周冰冰出气。

    “陆老大赶紧坐，你想喝什么我马上给你点！”

    东方晔像是个小跟班一样，把陆天龙迎接到座位上。

    “咖啡喝不惯，来杯茶吧！”陆天龙做到里面位置，随意道。

    “茶？好咧！服务员，给我来一壶上好的龙井！什么？只有咖啡没有茶？五分钟时间，上不来茶，老子直接拆了你的店！”

    东方晔显然是和周小波一个货色，眼睛一瞪，痞气十足，吓得服务员都没敢说什么，赶紧一溜烟跑出去给他们买茶叶。

    “陆老大，正式认识一下，我叫东方晔，来自北方京城，小波和冰冰都叫我叶子！你要是不嫌弃，也可以这么叫我！”

    东方晔坐下之后，做了个很郑重的自我介绍。

    他没有介绍自己是做什么工作的，陆天龙也没有问。

    总之能够跟周小波混的关系这么好，肯定也不是一般人。

    “行了叶子，被整那么多虚的，咱跟天龙都是自家兄弟，不讲究那些虚的！”

    周小波很夸张的一摆手道。

    “恩！我跟小波是兄弟，既然你也跟小波是兄弟，那也就是我的兄弟！”

    陆天龙点点头，他喜欢周小波和东方晔这样的脾气，直爽，没有坏心眼。

    这样的朋友值得交往。

    “行！那我也就不跟你客气了！以后我就叫你老大！行不行？”

    比陆天龙还要大上两岁的东方晔一脸期待道。

    “随你！只要你别觉得有我这样的老大，辱没了你的身份就行。”陆天龙耸耸肩，笑道。

    “次奥，开什么玩笑，能做你的小弟，绝对是我的荣幸，老大你是不知道，我们圈子里，都对战……恩，都对你们特别崇拜！”

    东方晔差点儿说漏了嘴，小心翼翼的朝着周围看了几眼，确认没有人注意到这边，才重新开口道。

    “都很崇拜我？貌似知道我们的人，并不多吧？”陆天龙笑道。

    “以前是不多，别看我现在在国安局工作，可以前也不知道你们的事儿！不过从这两年开始，你们的事迹开始在小圈子里流传开。”

    东方晔老老实实道。

    “恩！你们的圈子里，还流传着我们什么信息？”陆天龙平静道。

    “还流传着……”东方晔犹豫了一下，突然压低了声音，道：“老大，我听说，你们，你们已经解散了？”

    “恩！解散了！”

    陆天龙略一沉默，点点头，道：“是的，解散了！现在包括我在内，都不再是以前的我们，现在都是普通的老百姓！以后要是有人欺负我们，还得你们罩着！”

    “次奥！老大你说的这是什么话？什么叫还要我们罩着？谁要是敢欺负你，谁真是眼睛瞎了！你放心，在华夏，谁他妈要是不长眼，敢找你的麻烦，兄弟我第一个不放过他们！”

    东方晔啪啪拍着胸脯道。

    三个人继续闲聊，过了一会儿，东方晔起身去了卫生间。

    “小波，你的这个兄弟，真的可靠？”

    陆天龙看着周小波，淡淡道。

    不是他不相信别人，只是现在处在特殊时期，任何事儿都得格外注意。

    “你放心，绝对可靠！我们是最好的发小！他要是敢出卖你，我肯定第一个不会放过他！老子扒了他的皮！”

    周小波信誓旦旦道。

    “那就好！对了，他现在在国安局？”

    陆天龙刚才听东方晔说了这件事儿，好奇道。

    “好像是！不过这家伙的工作好像挺神秘，我也只知道他现在是在国安局，但是具体干什么，这小子连我也不说，就说什么属于国家机密，不能对外泄露。”

    周小波有些郁闷道。

    陆天龙一笑，他在战龙这么多年，自然知道机密这两个字的涵义。

    国家里面会有很多工作，是绝对不允许透露的，哪怕自己的兄弟姐妹，自己的爹娘，也都需要隐瞒。

    “服务员，来几杯你们这里最好的咖啡！”

    两人刚说了没几句，咖啡厅里突然进来四五个年轻人。

    他们穿着讲究，气度不凡，浑身上下带着一股凌人傲气。

    “哈！长庆你可真有意思，我们大老远的来海阳，就是带我们来喝咖啡？我真不知道你海阳这破地方，能有什么好喝的咖啡！”

    走在最中间的一人，身高一米八几，身材壮硕，留着毛寸头，走路虎虎生风，一看就是当过兵。

    听口音，不是本地人，应该来自北方。

    “浩哥，你这不是打我脸吗？你们大老远过来，能只让你们喝咖啡？只是看你们刚到这里，咱们进来坐坐，顺便让你们休息一下！”

    叫长庆的家伙陪笑道。

    “哈哈！我们只是路过这里，可没那么多闲工夫！对了，前两天你在电话，非要让我们过来一趟，说吧，是不是有什么事儿？”

    叫浩哥的家伙带着众人做到距离陆天龙两人不远的座位上。

    “嘿，还真是让你说中了！不瞒你说，我杜长庆平日里很少求人，但是这次真有点儿小事儿，需要几位哥哥帮忙！”

    带领众人进来的，赫然就是江南十大豪门世家之一的杜长庆！

    另外几个人，自然也就是前几天，他们讨论时候，杜长庆提到的，那几个来自北方的朋友。

    “奥？你杜长庆，好歹也是江南十大豪门世家杜家的少爷，在这小小海阳，还有什么事儿是你摆不平的？”

    叫浩哥的家伙疑惑道。

    另外几人也是饶有兴趣的看着杜长庆。

    “嘿！一般小事儿，我当然能摆平！但是这次碰到的对头有些棘手，不瞒你说，他是你们系统的人！”

    “你也知道，你们这个系统，我们打不进去，所以，才只能让你们出手哈！”

    杜长庆压低声音道。

    “我们系统的人？部队里面的？”浩哥眉毛一扬，道。

    一听到部队两个字，距离他们不远的周小波来了点儿兴趣，竖起耳朵偷偷听他们在说什么。

    旁边陆天龙则仍是安安稳稳的喝茶。

    “恩！这家伙就是你们部队里面的，好像也是北方人，叫……对了，叫什么周小波，现在是海阳军区的一个连长！”

    周小波？

    旁边正在偷听他们说话的周小波一愣，这名字怎么听着这么耳熟？

    随即他一下反应过来，卧槽，原来他们说的是自己！

    他眼睛一瞪，几乎当时就要过去质问，旁边陆天龙轻轻摇头，示意他不要乱来。

    “没错！其实这个周小波，倒不是我的真正对头，我要对付的，是一个叫陆天龙的家伙！杜长庆接着道。

    那边周小波乐了，冲着陆天龙抛了俩媚眼。

    瞧，闹了半天，是冤家路窄，碰到了你的仇家。

    陆天龙耸耸肩，表示很无奈。

    他现在也已经猜到，那个杜长庆，就是江南十大豪门之一杜家的。

    前两天武战汇报的时候，的确说过，杜家派来的，是一个叫做杜长庆的家伙。

    “那个陆天龙，很是嚣张跋扈！我们调查了一下，那个周小波，就是他的靠山！我们想要对付陆天龙，必须先把那个周小波降服！”

    杜长庆一本正经道。

    另一边还在偷听的周小波差点儿笑喷。

    尼玛，太搞笑了有木有？

    什么叫陆天龙是我周小波罩着的？老子要有这本事儿，还不横行华夏了！

    “恩！我明白你的意思了！”

    叫浩哥的家伙点点头，笑道：“你叫我们来，就是想让我们帮你对付那个叫什么周小波的连长是吧？”

    “对，没错！只要把他收拾了，那个陆天龙我随便捏都没问题！”杜长庆赶紧点头。

    “杜少，我说你也太有点儿热小题大做了吧？”

    坐在浩哥旁边一个年轻人笑道：“就对付一个小小的连长，也值得让我们过来？”

    “就是你又不是不知道我们浩哥的能量，别说一个连长，他要是亮出身份，就算是海阳军区的最高领导，也得给个面子呀！”

    旁边另一个家伙附和道。

    “哈哈！我当然知道浩哥的能量！其实收拾这个周小波只是顺便，我主要还是想你们了，找个机会跟你们叙叙旧！”

    杜长庆哈哈大笑道。

    “行了，咱们这么多年兄弟，你就别整那些没用的了！”

    叫浩哥的年轻人想了一下，道：“这样吧，待会儿我就带你去海阳军区找个周小波，他要是识趣，看在一个系统的份上，我不难为他！

    “他要是不识趣，你想怎么收拾，咱就怎么收拾，一个小小连长，收拾起来没什么难度，你看怎么样？”

    “卧槽！”

    坐在旁边的周小波是真听不下去了！

    当老子是泥人呢，还想怎么收拾就怎么收拾？

    收拾你大爷啊！

    “一群小兔崽子，不吹牛能死？老子就在这，来来来，我倒是要看看，你们能怎么收拾我！”

    他蹭一声站起来，毫不犹豫朝着对面那桌走了过去。

