    新加入讨论的，大佬神情兴奋地说着——

    　　“福城这场决战，又是最佳的观测模板，后续我们还有更多数据，可以分析研究，从而找出更好的解决方案。”

    　　“咱们现在，总算不是全无准备的，应对这场末日危机了。”

    　　“一号首 长，将这场福城决战，以直播方式向全国公开，也是神来一笔。”

    　　“全国士气，现在也是为之提振。”

    　　“一些国外势力，现在也在关注着福城……”

    　　耿姓将军听到这里，也是隆重地点了点头，语气坚凝道：

    　　“所以——福城，人类必须胜！”

    　　“陈宇那小子，应该不会让我们失望！”

    　　“按照一号首 长的命令，若出现变故，我们也要做好全力支援的准备！”

    　　在一众大佬，面对全新变化，热烈讨论时，其中被提及的主角之一，陈宇。

    　　此时，也正在，做着一件大事。

    　　“沈玉，你现在伤势怎么样了？”陈宇按动通讯器按钮，通过无线电波，与远在二号军事分驻点的沈玉联络着。

    　　沈玉有些变调的声音，清晰地传来：“没有问题，多亏你的源晶矿石，实力现在还有一点进步。”

    　　“生死厮杀，才是最佳的提升途径。”闻言，陈宇淡笑着回道，接着说起正事：“你接下来的任务，不用和我汇合，自由活动！”

    　　“你的目标，就是觉醒金雕兽！”

    　　“我不管你是想要收服它，还是要烤了它，总之从你出发开始，它不能在出现在决战战场上，影响到战况的进行。”

    　　“至于其他，你不用分心。”

    　　沈玉略一沉吟，简单回复两个字：“情报！”

    　　“目前的战况，双头赤睛虎，刚刚击败了北边的觉醒丧尸群，按照我的推测，它接下来就会出手救援，核心战场上被围的变异兽兽群主力。”

    　　“不出意外，今天晚些时候，尸王和双头赤睛虎，会有一波正面交锋。”

    　　“以现在尸王的行为模式，到时一定会让北边的觉醒丧尸群，再次集中所有力量，趁机攻入动物园内部，试图占据湖心岛矿脉。”

    　　“尸王在核心战场，也一定会全力拖住双头赤睛虎。”

    　　“动物园内，对觉醒丧尸群唯一有威胁的，就只有觉醒金雕兽。”

    　　“觉醒金雕兽，一定会出手！”

    　　“剩下的，就是你的任务！”

    　　“不需要我多说了。”

    　　沈玉没有半分犹豫，简单直接：“好，我现在出发！”

    　　滋...滋...滋...

    　　听着耳塞中，挂断的电流声，陈宇心中的情绪，也是有那么一点激荡徘徊。

    　　这激荡，大半是因为尸王，小半是因为双头赤睛虎。

    　　对于尸王的情绪激荡，便是因为眼前的画面。

    　　此时的陈宇，并不在次要战场的防线上。

    　　早在确定防线牢固坚不可摧，给尸王上演一幕幕好戏之后，陈宇便在那头‘监控丧尸’的瞩目下，冲向了动物园的方向。

    　　在给尸王，一种陈宇要深入虎穴的错觉后。

    　　实际上，他冲出几公里后，便激活隐身能力，又重新回到了次要战场上。

    　　并且，还沿着那头‘监控丧尸’，一路探查进入尸潮内部。

    　　最后，终于在十几头精英级觉醒丧尸的保护中，发现了微型尸潮脑域的存在。

    　　陈宇盯着眼前的，小型尸潮脑域。

    　　“没想到，掐断尸王趋向于人的晋升，它反而在牢笼中，找到新的提升方向。”

    　　“使用小型尸潮脑域，直接掌控尸潮，这在以前还真是闻所未闻。”

    　　“正常晋升的尸王，实力越强，越趋向于正常人类，其绝对想不到这种方法，也不会用。”

    　　“也只有这头残缺，断绝晋升可能的尸王，才会往这些非主流方向发展。”

    　　陈宇眸光闪烁着，回想着就在刚才，由福城营地，以及中央军区，共同分析出来的情报。

    　　得出的尸潮的，种种诽拟所思的变化。

    　　此刻，陈宇脑中的一些疑惑，也是迎刃而解。

    　　这头尸王，这是成不了最强王者，就要成为最强大脑啊。

    　　陈宇稍微感叹之后，也就明白，变异兽兽群，为何在今天的尸潮面前，突然变得不堪一击。

    　　有组织，有战术，懂变通，又有庞大基数的尸潮，可比趋向于野兽本性，蛮横厮杀的变异兽兽群，难对付多了。

    　　“可惜，末世可不是简单动脑子，就能赢的！”

    　　“你还得有实力！”

    　　“再强的大脑，在绝对实力面前，都是渣渣！”

    　　“就像山林野区，你的战术再强，最后面对双头赤睛虎的凶悍，一样要壮士断腕才能保住尸群。”

    　　“但是——一个壮士，又有几条胳膊几条腿？”

    　　“尸王啊，尸王！”

    　　“你能断几次？”

    　　陈宇冷冷笑着，心中泛起一丝畅快。

    　　对他而言，这样也好。

    　　尸王的战术，运用的越成功，双头赤睛虎和觉醒变异兽族群，以及丧尸族群付出的代价，也就越大。

    　　两蚌相争，渔翁得利

    　　最后都是便宜，福城营地和陈宇。

    　　丧尸族群现在占据绝对优势，陈宇不但不会阻止尸潮继续做大，反而还要在火上浇油。

    　　在帮尸王一把。

    　　让它信心更足，对核心战场上，变异兽群的围剿更用心一些。

    　　拿起通讯器，陈宇调整频道。

    　　开始对屈辰浩呼叫，并安排新的任务。

    　　“辰浩，按预定计划，次要战场防线，向前推进两公里。”

    　　“全力封堵次要战场上的兽群，靠近核心战场。”

    　　“同时，让几个军事分驻点的战备队，全部出动，对靠近动物园方向的，变异兽活动区域，进行大范围清扫。”

    　　“趁此机会，将营地整体战线，向西城区压缩。”

    　　“另外，让火炮阵地，开始轰击核心战场，尸潮包围中的变异兽兽群。”

    　　“记得，让他们按计划执行。”

    　　“要风声大、雨点小，更换那些在末日中没什么作用的，和平时期的低药量高爆弹。”

    　　“这些没用的存货，全部打出去！”

    　　“把戏份演足！”

    　　“不要露馅！”

    　　屈辰浩略显激动的声音，从耳塞中传来：“收到，宇哥，我这边立即执行，通知刘哥他们。”

    　　语气，略微一顿。

    　　屈辰浩通过无线电波，还是没忍住的询问道：

    　　“宇哥，是不是，大决战要开始了？”

