 吼！！！那

    厉鬼首领话音刚落，水潭周围的百只天仙厉鬼，突然齐声吼了起来。轰

    隆隆！随

    后，那水潭中的水，突然沸腾起来。一

    道白色的身影，从水潭之中缓缓浮现出来，让林海心头猛地一震！

    “人类修行者，这白色身影是人类修行者！”林

    海一脸震惊。

    刚才，阿花便和他说过，这里有人类修行者的气息。可

    是，林海观察了半天，一直也没有发现，没想到竟然在水潭当中。

    而刚才厉鬼首领说的百鬼聚集，阴气入体，究竟是什么意思？

    与这个身穿白衣的人类修行者，又有什么关联？

    唰！

    那白色身影从水潭中出来之后，凌空悬浮，将脸转向了众鬼。

    林海瞳孔一缩，刚好看清这白色身影的面孔。可

    等看清此人的相貌后，林海却是浑身猛地一震，险些惊呼出声。“

    林钰！！！”林

    海的内心，如同被重锤击中，脑海更是嗡的一声，简直不敢相信自己的眼睛。

    他做梦都没有想到，竟然在这里见到了失踪已久的林钰。而

    且，林钰更是以如此诡异的方式，出现在自己的面前。却

    见此刻的林钰，早已经没有了当初的风流倜傥，阳光儒雅。取

    而代之，是惨白的面容和阴森的双眼。

    让人远远望去，心中生出一丝莫名的寒意，毛骨悚然。“

    林钰怎么会变成了这样，他到底经历了什么？”林

    海内心震撼，眉头紧锁，看着林钰一阵感慨。

    当日的林钰，作为潜龙榜榜首的超级天才，天赋卓绝，何等的不凡。

    后来，在七彩光晕中不知道发生了什么，林钰加入了无天盟。甚

    至，还得到了封神法宝的仿制品，混元幡。再

    后来，林钰不知所踪，没想到竟然在这里出现了。

    而且，更让林海惊讶的是，林钰竟然到达了一品天仙的境界。

    “林钰，渡劫成功了！”

    不由得，林海内心一阵苦笑，暗骂不已。

    他么的，真气人啊，怎么就自己渡劫给失败了呢？

    不过，林海已经顾不上去牢骚了，他的目光已经完全锁定在了林钰的身上。

    因为，林钰的身体，正在发生让林海震惊不已的变化。

    “林钰他疯了！！！”

    林海只看了一眼，内心顿时一声惊呼，满脸在震撼！

    却见林钰的肉身，不知道为什么竟然在飞速的腐烂。然

    而，林钰的脸上，却带着阴冷的笑容，仿佛十分享受这一个过程。吼

    ！

    而这个时候，百鬼突然一声大吼，随后骤然一起出手，掌心中喷出黑丝般的阴气，缠绕在了林钰的身上。砰

    ！

    至此，林钰的肉身终于彻底的崩碎，只留下元神被阴气环绕，双目紧闭，头顶处黑芒闪烁，诡异异常！“

    阴气在不停的汇入林钰的元神！”

    林海在远处，看的清清楚楚，不由惊讶的嘴都合不拢了。

    他忽然想起来，之前厉鬼首领所说的百鬼聚集，阴气入体。

    这个时候，林海终于明白是什么意思了！

    闹了半天，竟然是这百只天仙级别的厉鬼，将阴气汇入林钰的元神之内。“

    林钰为什么要这么做，他究竟在干什么？”林

    海的内心翻江倒海，眼前这一幕，完全超出了林海的理解范畴。

    而这一过程，持续了足有一刻钟的时间。

    骤然间，被阴气环绕，双目紧闭的林钰，骤然睁开双眼，一道阴冷的寒芒激射而出。“

    啊！！！”下

    一刻，林钰一声大喝，强大阴森的气息，骤然绽放而出。

    砰！那

    环绕林钰的阴气，瞬间被强大的气势弹开，犹如浪潮般翻滚。周

    围的百鬼受到冲击，纷纷倒退好几步，才站稳身形，抬头朝着林钰望去。

    随后，突然齐齐拜倒，齐声大呼。“

    恭祝少主，神功大成！”

    而林钰则是两眼中寒芒爆闪，全身被阴森的气息环绕，脸上带着张狂和兴奋，不由得放声大笑。“

    哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”“

    都起来吧！”

    “本少主今日成就二品鬼仙，你们功不可没！”

    “哈哈哈哈！”

    林海远远的听到林钰的话，心头顿时猛地一跳。

    “二品鬼仙？”

    带着一丝震惊和诧异，林海再次朝着林钰望去，顿时满脸难以置信。

    “这，这……”

    林海惊骇的发现，这么一会的功夫，林钰竟然从一品天仙，达到了二品天仙境界了。“

    这尼玛，什么情况啊？”“

    从一品天仙到二品天仙，就这么好跨越吗？”

    林海目瞪口呆，彻底的懵逼了。而

    那厉鬼首领，此刻也是放声大笑，走到了林钰的面前。“

    恭喜少主，再进一步！”林

    钰则是笑容收敛，朝着厉鬼首领，微微点了点头。

    “辛苦黑煞山的兄弟们了，回去之后，我会向宗主替你们请功的。”

    厉鬼首领闻听，顿时大喜，急急朝着林钰拜谢道。“

    多谢少主！”

    “嗯！”林钰点了点头，随后面色一整，朝着厉鬼首领道。“

    引百鬼阴气入体，本少主虽然神功大成，但这百鬼损耗不小。”“

    你可安排他们，入黑风国猎杀人类修行者，补充元气。”

    厉鬼首领闻听，不由的一愣，随后带着一丝警惕道。“

    少主，那黑风国乃是重剑门的属国，平日后偶尔去猎杀一些人类修行者，倒是无甚大碍。”“

    可一旦百鬼齐出，黑风国势必生灵涂炭，成为死地。”“

    那样的话，怕重剑门不会答应啊！”

    林钰闻听，则是嘴角一撇，不屑的冷哼一声。

    “重剑门不会答应？那又如何！”

    “他重剑门强大，难道我暗魔宗就怕了他们不成！”

    说完，林钰两眼一寒，朝着厉鬼首领，冷冷说道。“

    他们是因为本少主，损耗了元气，决不能亏待了他们。”

    “你尽管安排，出了事本少主负责！”林

    钰的话掷地有声，听到那百鬼耳中，顿时让百鬼又激动又感激。

    少主能够这样为他们着想，他们简直受宠若惊。

    厉鬼首领见林钰这样说，也不好再多说，同时内心也隐隐有些激动。“

    那，就谢过少主了！”

    “我等，谢少主！”

    百鬼齐齐朝着林钰跪拜，眼神中对林钰，充满了敬仰。

    林钰则是背着双手，面带微笑接受百鬼的跪拜，目光越发的疯狂。而

    林海躲在远处，看到这一幕，则是彻底的懵逼了。“

    林钰是少主？还是暗魔宗的少主？”“

    他不是加入的无天盟吗，怎么又把暗魔宗给扯出来了？”

    尼玛，这到底什么情况！ 