    位于最前方的两名中年男人，身形魁梧的那位不为所动，不言不语，不流露出半点多余表情，好似没听到安西侯的话。

    较清瘦的那位中年修士，相比较而言，态度就温和许多了。

    他虚手一抬，对着安西侯微微点头，嗓音没有任何起伏，“不用客气，按你们的流程走就是了。”

    “多谢长安剑仙。”安西侯眼中顿时流露出感激不已的神情。

    他又带着忌惮的目光看了一眼李求败身旁的魁梧男人，见他依然没有任何表示，只能是对着那个魁梧男人再次抱拳行礼。

    最后这位即使在长安城都算得上一位响当当大人物的修士，朝着后方一挥手，硬着头皮大声吩咐道：“长安卫立即接收庆城叛军。”

    那排列整齐，静待命令的千名长安卫，听到安西侯的吩咐终于开始行动，向前数步，越过为首的两名中年男人，进入修士阵营。

    只是在第一时间，这些修士中负责押送的修士，就如那个魁梧中年男人一般，一动不动，没有丝毫转手“囚徒”的意思。

    ——他们是庆城的修士，只听庆王的命令。

    长安卫们脸色一僵，但也不敢轻举妄动。

    安西侯见到这一幕，脸色有些为难地看向庆王。

    李求败眼神微微一寒，静静凝视着庆王。

    最终，庆王对着后方挥了挥手，紧跟着庆城修士这才退后一步，将自己押送的所谓“庆城叛军”交到了长安卫手上。

    没有人从中阻拦，交接流程进行的很顺利，不多时，那数百名与魔族勾结的庆王一脉修士，就都已经落于长安卫手中。

    “庆王，这边请，尊上已经为你安排好落脚的府邸了。”见一切尘埃落定，安西侯不由松了一口气，低下头，又与庆王低声下气说道。

    说是落脚的府邸，其实只是好听的说话，实际上应该约等于是一个牢笼。

    庆王一脉中出现如此大事，要说庆王是清白的，浑然不知，的确没有几个人是会相信。

    但是在此事中，庆王到底是知道多少，参与了多少，那就是值得商榷的了。

    最终要如何处理庆王，也是要等详细的调查结果出来再做决议。

    不过，除非是情况严重到一个近乎难以通融的程度，不然不论如何，都不会给庆王做出太严重的惩罚。

    毕竟，庆王是新武帝，修为已经臻至化境。

    在与魔族之战一触即发之际，大夏亟需每一份力量，又怎么可能自废一个九境尊号修士？

    九境尊号修士，那是什么概念？

    在这个身份面前，很多大罪对于他来说就根本算不得罪过了。

    而且就算有罪，谁有能力去惩罚他？

    人族九成的尊号修士，此时都是在前线镇守各大城关，与魔族对峙，保人族平安。

    所以，在长安城之中，可没有尊号修士。

    而要想制裁一个尊号修士，也唯有尊号修士才能做到。

    若不是有李求败出面，庆王又怎可能自己上门，登长安城负荆请罪？

    .......

    “那就给本王带路。”庆王第一次开口，嗓音之中并没有任何语气起伏。

    安西侯张了张嘴，欲言又止，最后还是低眉顺眼地恭敬道：“我明白。”

    他挥挥手，先让长安卫们将接手的叛军送往长安城的天牢，然后由他亲自带庆王返回长安城。

    庆王同样是下达指令，让负责押送“叛军”前来长安城的庆城修士退去，自行返回庆城。

    他是来接受调查的，又不是来攻城的，自然是没有理由带着如此多自家修士入城。

    一行人正欲动身，安西侯瞧见李求败一动不动，心念一闪，小心翼翼地问道：“长安剑仙，您不准备入城吗？”

    李求败淡笑着摇了摇头，“不了。”

    “尊上让我传话于你，让你一定要入城，见她一面.......尊上有话想与你说。”安西侯小声道。

    长安剑仙闻言，脸色稍稍有了些许变化。

    他抬起头，朝着远处那座巍峨的长安城望去，眼神一时有些恍惚。

    当年偶遇，他正是最意气风发潇洒人间的时候，也正是那位女子最天真烂漫的时候。

    当时的她，只是如跟屁虫一样，跟在他的后面，永远一副笑靥如花的样子。

    谁能想到，千年之后，那个名叫“小小”的姑娘会成为日月当空的大夏尊上，权掌天下呢？

    只是，也正是因为这样，两人只能分道扬镳。

    她有她的责任与担当，有她的大夏。

    而他也有着自己的仙剑大道，不可能困守一城。

    所以即使两人心中都挂念着对方，他当年也只能是在长安玄武之上留下一道剑痕，而后便从长安城中御剑而出，再没有入长安。

    不是不喜欢长安。

    是因为只有不见，才可以不念，才可以不相思。

    李求败最后望了一眼远处的长安城，笑了一笑，没有太多感伤，洒脱道：“与我跟她说声抱歉，有机会的话再见吧。”

    这个城他就不入了

    话落，长安剑仙不再留恋，飘身而起，背离长安城的方向远去。

    安西侯看着长安剑仙的身影在天穹之上逐渐淡去，悠悠叹了口气。

    对于尊上与长安剑仙的事情，他还是知道一些的，正是知道，所以才觉得遗憾。

    不过，这等人物的事情，他也没资格去想太多。

    安西侯心神收敛，看向一旁一副看戏模样，身穿蟒服的庆王，头皮一寒——这才是他应该在意的事。

    “庆王，这边请。”他连忙恭敬道，飞在前方带路。

    庆王冷哼一声，带着唯一一位没有离开的心腹手下，跟了上去。

    当长安城的巍峨城墙一点点映入眼帘的时候，一道磅礴的气息扑面而来。

    这就是整个人域之中最为雄伟，最为庞大的城市，是大夏的皇城，位于人族腹地之中。

    一直万分冷漠的庆王，到了这时终于是抬起眼睑，向长安城举目望去，似将这座城池尽收眼底。

    片刻之后，他缓缓对着身侧的黑影微笑着说道：“之前本王一直觉得，这里的城墙很高，现在再看，好似也不过如此。”

    “是啊庆王，长安.......也不过如此。”在他身后的黑影同样是笑应道。

    两人说话并没有回避安西侯，所以这一席话被他尽数听到了耳里。

    这让安西侯不禁皱了皱眉头。

    他敏锐的直觉，让他从庆王与其手下的对话中听到了一丝不妙的意味掺杂在其中。

    好似另有所指？

    只是仔细琢磨了一下，也琢磨不出太多东西来，心神一直高度紧张的安西侯不再多想。

    .......

    这边。

    离长安而去的李求败，身形陡然一停，视线望向前方。

    那里，一个女子身影无声无息的出现。

    女子头戴凤冠，举手投足间透露着一种雍容华贵的气质，看上去不过二十三四岁凡俗女子的相貌，只是生得尤为风华绝代，脸蛋素白，眸子清澈如潭，清清冷冷地看着李求败。

    这位一连击败新老两位武帝，在人族之中才刚刚掀起一阵大浪潮，声名再起的长安剑仙，面对这个女子，却是显得有些局促，最后是苦涩地笑了笑，“小小......你怎么来了？”

    名为小小，也叫夏曌，

    “我不来，你是不是准备都不见我一面就要走了？”被唤作小小的女子，冷冷地站在那里，冷冷地问道，宛如一座冰山。

    但是李求败感受到的不是冷意，反而是心揪了一下。

    因为，女子那如潭水般清澈的眸子早已变得通红，水雾蔓延，高挺的鼻子皱着，似乎是在极力控制情绪，不让眼泪掉下来。

    这位整个人族中地位最高的女子，无比威严的女子，此时露出了一副前未有过的柔弱模样。

    她也只有在眼前之人的面前，才会展示出这般姿态。

    李求败一时语塞，不知怎的回答。

    洒脱一生的他，在夏小小这，还当真无法再洒脱起来。

    ——只有不在意，才能洒脱，从来都是如此。

    而他，又怎可能不在意眼前的女子呢？

    “自从长安离开，万年时间，你便再没有回过长安一次，我就当是剑比我好看，你不愿多看我。”

    夏小小抿了抿唇，水润的眸子定定地看着李求败，语气中有着不易察觉的幽怨，质问道：“但是这回，都已经到了长安之外了，你也依然不愿看我一眼吗？我当真就这么不好看吗？”

    李求败斜睨了一眼这位大夏尊上那怎么样也算不得不好看，甚至在他心中可以称之为当世最好看的女子面容，只能是摇了摇头，老实道：“好看。”

    夏小小心情大好，微笑着，脸颊便是悄然浮现出两个酒窝。

    两个十分可爱的酒窝。

    这一刻，这位大夏尊上又哪有半点权掌天下的威严？

    事实上，为了保持自己的仪态，她已经许久没有笑过了，时刻都是保持淡漠的表情。

    但是在眼前的男子面前，她保持万年的淡漠却是一招破功。

    旋即，夏小小又反应了过来——自己这样好像也太没骨气，立即是再度板着脸。

    “既然好看，那为什么不愿意见我？”她冷哼一声，问道。

    李求败看着夏小小这张宜嗔宜怒的脸蛋，心中一叹。

    哪里是不愿见，分明是不敢见啊！

    温柔乡向来是英雄冢，他也一直这么想的。

    所以即使她一直傻傻挂念着他，李求败也从来只是把她当做一个丫头，一个年少不懂事的妹妹，正如她的名字，小小。

    谁能想到，在他眼中一直长不大的迷糊小丫头，却是被夏玄机选为了继承人，选做了下一任大夏尊上。

    他才开始意识到，小丫头早已不是丫头，所谓的迷糊，也只是对他一个人的迷糊。

    但即使到了那时，一生唯剑，潇洒人间，醉心剑道的他，依然没有太多的想法。

    他只是秉承着把她当作妹妹的心思，全力帮助她坐稳那个位置，招架那些对她的位置虎视眈眈的大夏旁系。

    当时他剑道已成，却是因为形单影只，少了分气运，难以开道。

    而时局又是风起云涌，外有武帝已然没了耐心，准备动手，以力逼宫，逼她让位。

    八境对武帝，怎么看都是必败之局。

    李求败依然是李求败，即使当时无如今可无视境界的剑道加持，他也没有半点退缩与畏惧。

    但让他没想到的是，那一夜夏小小却是以有事相商为由，把他叫到了她的寝宫中去。

    那一晚，她身穿绣着金龙的红裙，摆出君临天下的架势，头一回在他面前作出了与小女子柔弱姿态截然不同的霸道，就那么烟视媚行地看着他，然后缓缓走向了他。

    慢束罗裙半露胸，绮罗纤缕见肌肤，晚妆新.......

    李求败恍然醒悟，小丫头真的已经不是小丫头了，而是一个风华绝代的女子。

    也是在那时，他才发觉自己心中对于夏小小的情感。

    暮时分，一夜荒唐，被翻红浪。

    幸好修士之中并没有早朝之说，不然免不得也有几分“君王不早朝”的神韵在其中。

    破晓时分，他在夏小小的服侍下，洗漱干净，穿好了自己的装束。

    最后在夏小小的指引下，还没晃过神来的李求败如提线木偶一般，在她早就拟好的婚书上按下了自己的手印。

    “我知你明日要与徐素对上，他为武帝，你不过八境，又如何是对手？”

    “你为我不惜以下克上，我做此事也是理所应当，你不必多想，就当是一桩买卖罢了。”

    当时，女子这般洒脱地说道。

    “我一直迷糊，懂得不多，唯一值得称道的也就这个身份，唯一能做的也只有是赠你大夏气运，助你开道。”女子眨了眨眼睛，一本正经地解释道。

    当年李求败剑道已成，距离剑仙境，仅差一份气运。

    而夏小小作为大夏尊上，恰恰是聚集了庞大的大夏气运，是整个人域气运最为旺盛之女子。

    她身上所聚集的这些气运，只要是能拿出一部分，就能帮助李求败护身开道破境。

    问题是，气运又岂是那么好赠予与转移的？

    气运本就是看不见摸不着，玄之又玄的东西。

    所以，夏小小最后选择了一个，最简洁了当，但也是最实用的方法，来赠予李求败以气运。

    ——世间从古就有“旺夫”的说法。

    这是因为，女子一旦与男子结为夫妻，那她的气运就会有一部分转移到丈夫身上。

    若是该女子气运旺盛的话，那就映照了所谓的“旺夫”之言。

    签订婚书，并“洞房”有了夫妻之实。

    虽然并未昭告天下，甚至未告知他人，但是两人确实自那刻起，就已经算是夫妻了。

    理所当然地，李求败就获得了夏小小身上一部分的大夏气运，一部分足以助他入剑仙境的气运。

