    一会之后，这边，叶轩便是先和柳嫣然先到了小区里面。

    本来的保安看向面前的超级跑车，也是一瞬间一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    平常，他们小区之中，就是保时捷这样的车都是不常见，更不用说法拉利了。

    这个小区本来的安保便是不能和叶轩家里面所在的天悦湾小区相提并论，加上这样的车，保安自然是直接放了进去。

    甚至还是点头哈腰。

    到了楼下，柳嫣然刚停下车，后面，那辆奥迪A6便是来了，一辆被誉为官车型号的车，随后，柳爸柳妈便是直接下来了。

    刚才两人都是没好意思问，但是她们会不知道自己闺女？

    自家闺女他们虽然从小没有担心，但是还是知道柳嫣然之前的车的，那是一辆奔驰E级，虽然那车已经是很不错了，但是面前的这一辆车，他们刚才可是听到了张斌介绍了要一下。

    这一辆车！

    可是超级跑车！

    价值两千多万的超级跑车，两千多万啊！

    要知道，他们现在开的丐版奥迪A6L才多少钱？

    当初买的时候是四十万。

    这车，能够买下最少五十辆他们的车。

    这，多么恐怖啊！

    “嫣然，你这车，是哪里来的？”

    柳爸简直忙不迭问道，这一句话一出，柳嫣然刚准备说话，副驾驶的叶轩便是直接下车，随后看向面前的柳爸柳妈，也是点了点头，“叔叔阿姨好。”

    这？

    这一道声音响起，柳爸柳妈的注意力都是放在了叶轩身上，叶轩本来的颜值便是很高，这一眼，不管是谁，都会对叶轩打心眼里面产生好感。

    “这是？”

    柳妈也是问道。

    柳嫣然深呼吸了一口，她之前便是在心里面想好了怎么说，但是还没有和叶轩商量，现在，她便是用一种带着请求的眼神看向叶轩。

    叶轩一看柳嫣然的眼神，便是直接耸了耸肩。

    任君发挥吧。

    我就在旁边听听你到底是怎么说的。

    柳嫣然看着叶轩一脸轻松的样子，也是稍微松了口气，接着便是看向面前的自家老爹老妈。

    “爸妈，这车，不是我的。”

    “不是你的？”柳爸柳妈也是恍悟，毕竟这才是他们能够接受的最合理的解释。

    “嗯，是我闺蜜的，借我开，这一位，乃是叶轩，是我闺蜜的弟弟，今天没有时间照顾，就托我照顾了，我就给带回来了。”

    柳嫣然随后介绍叶轩道。

    叶轩：“.......”得。

    我这身份又成了你闺蜜的弟弟了。

    行吧，你想怎么说就怎么说吧。

    我反正懒得解释了。

    柳嫣然见叶轩懒得解释，心中也是稍微松了口气，毕竟，老妈可是有心脏病，要是让老妈知道叶轩小小年纪便是千亿大佬。

    那特么心脏病就直接复发了。

    “原来是大户人家的孩子，果然，就是有礼貌，还讨人喜欢。”

    柳妈看向叶轩，越来越当意。

    简直不要太喜欢了。

    “走吧，咱们快点上去，这也算是来了一个小贵客，晚上正好要和你徐叔叔一家吃饭，就带着小贵客一起去下馆子。”

    柳妈说着，接着便是拉着叶轩朝着上面走去。

    一副不管柳嫣然和柳爸的样子。

    到了家里面。

    叶轩看着这个家，不得不说，虽然面积比较小，不到一百三十平，但是很精致，也很温馨，像是叶轩家里面，大是大，就是感觉太空旷了。

    加上几个仿佛仙子一般的老姐。

    那简直少了几分人间烟火味。

    “小叶，你先坐，我给你泡茶。”

    叶轩随后便是坐在那里，柳嫣然陪在叶轩旁边，柳爸自然将家中好茶狮峰龙井取了过来，冲泡起来。

    泡茶手法还是比较讲究的。

    一会之后，香气便是氤氲。

    叶轩嗅了一口茶香。

    点了点头，接着，柳爸给叶轩还有柳嫣然都是倒了一杯。

    叶轩端起茶杯品了一口。

    “怎么样小叶？”

    柳爸看着叶轩认真的样子，也是感觉到有些好笑，毕竟一个这样看起来七八岁的小孩子，能懂什么是品茶？

    这不是瞎扯呢？

    随后，叶轩放下茶杯。

    “茶敬客来茶当酒，云山云去云作车。”

    “一口而下，便是有了这样的感觉，怪不得古人能够发出这样的感慨，只不过这是在家中，要是在山上或者院子之中，就更是别有一番风味了。”

    这？

    一句话，让刚才还觉得叶轩是一个小大人的柳爸柳妈都是一瞬间愣住了，回味着刚才叶轩说的话，这是出自一个八岁的孩子之口？

    上来就是引经据典，博古通今。

    这简直是才子啊!

    神童！

    一瞬间，就是柳爸脸上的表情也是变了起来，从一开始的不以为意，到了现在的郑重，“小叶啊，你也喜欢喝茶？”

    “喝茶谈不上，就是我从我姐姐那里学习了一些茶道方面的知识。”

    “如果我觉得不错的话，这冲泡的应该是狮峰龙井，用的是山泉水，所以才如此甘冽。”

    “只不过，这不是顶级的狮峰龙井，所以口感才稍微差了一些，叔叔你要是喜欢狮峰龙井的话，我家里面还有顶级的狮峰龙井，回来可以带一些给你。”

    ......

    柳妈：“.......”

    柳爸：“.......”

    柳嫣然：“.......”

    这？

    刚喝了一口，就直接品出来这是狮峰龙井了？

    并且，后面也是说的不错，这就是山泉水冲泡而出的。

    这......

    柳爸看向叶轩，简直好像是发现了宝藏一般，这个家里面，柳妈还有柳嫣然都是茶瞎子，平常喝茶如同牛饮，还真没有谁能和他如此有共同话题。

    当下，柳爸也是脸上带着欣喜，“你们看看，这果然是大户人家的孩子，出口成章不说，境界也是不一样，就是我那些老朋友，一口下去，也不一定猜得出来是什么茶叶以及用的什么水冲泡的。”

    “嫣然，你好好和小叶学习一下，看看你，成天就知道喝咖啡。”

    柳嫣然：“........”

    这......怎么又扯到了我的身上了？

