    鹿茴转身望着眼前的师父，他穿着僧衣，手上是一串佛珠，身上隐隐带有檀香的醇香气味。

    这气息很熟悉，可是她忘记在哪里闻过。

    “我不认识。”

    她没有承认自己和祁璟衍的关系。

    师父倒也不着急，他走上前，手轻轻地整理着被风吹乱的祈福带。

    “这位祁施主是个有故事的人。”

    “哦？”鹿茴微微抬眸，黛眉蹙着。

    他指了指前方的石桌，笑得一脸慈祥，“如果施主想听的话，我可以告诉你。当然，这样一段闲事，对于施主来说也许是无关紧要的，可是我从你掉落的眼泪，看到了你与这位祁施主有个共鸣。”

    鹿茴没说话，兀自走到石桌前坐下。

    午后的天空被厚厚的云朵遮住了阳光，屋檐下有一只大橘猫正在休憩，眯着眼睛打了个慵懒的哈欠，前爪挠了挠脑袋，埋首继续睡觉。

    师父坐下，他看着许愿树上的祈福带，“那些全是祁施主亲手写的心愿，犹记得五年前那个大雨滂沱的夜晚，他满身风雨地来到山顶，三步一拜行至佛殿前，额头磕得红肿，膝盖磨破了皮，那双眼睛里只剩下绝望。”

    她听到师父说起五年前祁璟衍来到佛珈山的点点滴滴，心间竟有什么正在一圈圈地荡开涟漪，平静的心湖泛起烟波。

    “我师父把他叫到偏殿，他坐在椅子上什么也没说，只是喝了一碗热茶，那天之后他就在这里住下了。每天天没亮就下山，依然是三步一拜上山祈愿，到达山顶后就在佛殿前长跪不起。”师父说到这里，微微停顿，眼睛往祈愿树的方向望去，“那时候，我师父提醒过他，其实人死了，就如灯灭，他的执念会把他困死。”

    鹿茴始终无动于衷，一只冰凉的手放在瘸着的腿上，手心里全是冷汗。

    祁璟衍，我想到你逼我离婚，和素瑶订婚的那些事，还有你把我关进集装箱，害我坐牢。我们这辈子都没有可能了。

    “他说，这辈子犯的罪孽就该这辈子偿还。并且还说，若有来世，愿意再等他的妻子，然后与她执子之手，与子偕老。”

    师父说到此处依然没有看鹿茴一眼。

    鹿茴微微垂眸，晶莹的泪水滴滴滑落。

    “师父，错了就是错了。”

    她哽咽的嗓音听着让人心碎不已。

    师父双手合十，对着她和蔼一笑，“没有放下，何来解脱。”

    他一句话，让鹿茴当场怔然。

    她转头望着挂在祈愿树上的祈福带，默默地起身，然后走到了树下。

    “他在佛殿前跪了整整四十九天，然后又在这里抄了几个月经书。后来，好像有人来寻他，他才下的山。”师父站起来，望着那棵枝叶繁茂的祈愿树，“其实他四十九天后离开过一回，那时候我以为他是做好了不再活下去的准备。谁知道，一切峰回路转。”

    祁璟衍下过山，并且想过要去死？

    他真的有想过要为了她去死？

    然而让他活下来的难道是那个小星星吗？

    也是，没什么比血浓于水让人羁绊。

    “师父，你说我的心空缺了一块，我有什么办法让它重新复原呢？”鹿茴抬着头望着眼前的大树，心情复杂至极。

    “郁郁黄花，无非般若；青青翠竹，尽是法身。”

    师父对着鹿茴的方向双手合十的说道。

    她知道，师父是在劝她，放下多自在。

    可是，她放不下。

    放不下心里对祁璟衍的恨。

    放不下对女儿失踪的事。

    放不下儿子死得悔。

    鹿茴再回神，发现师父已经不在了，她依然静静地站在原地，看着天，看着地，看着眼前的许愿树，心却没有得到任何的宁静。

    盛娱顶楼，总裁办。

    祁璟衍坐在办公室里，凌风捧着文件站在办公桌前，感受到办公室内的低气压，他困难的吞咽着口水。

    “总裁，关于夫人当年坠海后，唯一有疑点的是宋家的夫人。”

    凌风把手里的资料递上前，然后恭敬地放在办公桌上。

    坐在皮椅上的男人，眼眸微抬，幽冷的目光睨着前方，“你是说刘玥珠？”

    “是，坠海当晚她的账户支出一笔资金，数额比较显眼，然后隔了一段时间又支出一笔。”

    凌风把调查得到的结果和祁璟衍做着汇报。

    五年前，他一直认为鹿茴是坠入了深海，然后派出的蛙人，潜入深海都没有找到她。

    所以，不是他们的技术有问题，而是有人趁着他不注意对鹿茴下了手。

    “这件事你继续查，顺便你去帮我查查五年前鹿茴生产的那家医院。”

    他嗓音阴沉地吩咐着。

    五年前的事还有太多的谜底没有解开，他需要一一找寻到正确的答案。

    鹿茴说过的伤害和囚禁又是怎么一回事？

    她说这些话，并不是无缘无故的。

    这其中肯定有别的意思。

    祁家老宅。

    素瑶正陪着祁星澄，手机传来一条短信。

    【找到宋佳妍了，我会把她送回来，你记得把她藏起来。】

    她握着手机，看到对方发来的短信息，眼眸变得阴郁。

    难道，祁璟衍查到了什么吗？

    【我知道了，对了，祁璟衍那边是不是发生了什么？】

    素瑶和对方打听关于祁璟衍那边的消息。

    【接下来会有一场大戏，你要有心理准备，必要时候可以拿宋佳妍当筹码。】

    对方发的信息内容让素瑶摸不着头脑。

    看来，祁璟衍是调查到什么了。

    怎么会这样？

    素瑶握着手机，一颗心忐忑不安，就连小奶团醒来她都没注意到。

    “妈咪。”

    他虚弱地喊了她一声。

    素瑶放下手机，转头看着刚睡醒的小奶团，“你身体太差了，明天起还是去学游泳吧！”

    小奶团没有拒绝，轻轻点了点小脑袋。

    他醒来的第一句话不是得到妈咪的关心，而是得到游泳课程的安排。

    “妈咪，你是不是有什么不高兴的事？”

    他小心翼翼地问道。

    妈咪的脸很黑，他明明刚醒来什么也没做错，她为什么如此生气呢？

    这五年，他和两个家长的相处很奇怪。

    他也说不上来，爹地是一直不喜欢自己的，但是妈咪按理说应该是喜欢自己的，可是她对他从来没有提要求，没有所谓的亲子陪伴。

    算起来，陪伴他长大的人从来只有林婆婆。

    【作者有话说】

    感谢【012210199101】【翎忧】【121254515598】【071099511015】【怡】【122710150481】【美味佳肴】【121651565698】【明月清风】【青柠檬】【120410254555】【山奈】【萍水相逢】【071299514850】【102757100101】【010610198555】【伍月】以上所有小仙女的打赏，没刷到自己名字的，我陆续贴上来。谢谢大家的支持

