    这些话，曾纯芬已经听了不下百次了，她都听得会背诵了。

    虽然心里觉得不以为然，但是她却是无论如何不敢反驳孙淡珍的话。

    孙淡珍又叹了口气。

    “而然一直说，爱情是化学反应，他还是要等这种反应的，绝对不会随便找一个女人共度一生，没有激情的婚姻也会消磨掉他研究的热情，你知道的，他这么坚持，如果不是他自己看中的姑娘，他是不会结婚的啊。现在好不容易有一个他看中的了，说句不怕你笑话的，刚才我也就是气话。”

    “嫂子这话是什么意思？”曾纯芬面无表情地问道。

    孙淡珍道：“我的意思是，虽然我对那姑娘很不满意，但是谁让而然喜欢呢？只要而然喜欢，我怎么样都可以，所以那个女人，我还是接受了。”

    “刚刚她还跟你动了手，你忘了吗？”曾纯芬现在是当真希望曾家放弃江筱的。

    孙淡珍哼了一声道：“我没有忘记，但是，只要而然喜欢，只要能让他先结婚了，等到这姑娘进了我们曾家，给我们曾家生个孙子......”

    她向来觉得要报仇，十年不晚。

    只要江筱嫁入了曾家，以后有的是她好好搓磨的机会。

    就说那什么狗屁爱情是化学反应，这反应总不能够保持太久的吧。

    “不过，就是有一点让我一想起来这心里就耿耿于怀的，”孙淡珍话一转，“那江筱也太不要脸了，这是还没有跟姓孟的结婚，两个人就住到一起去了吧？”

    曾纯芬觉得太阳穴突突地跳。

    “你不是说而然不在意她是不是清白的身子吗？还有，刚才你不是也看了她走路的姿势，你不是说，是不是处子之身，走路的姿势都是不一样的？”

    “我这也是从书上看来的，但是我刚才看了看，还真是看不出来。”孙淡珍道：“虽说而然不在意，我这心里还是像吞了死苍蝇一样。要一个不是清白之身的女人来当我们曾家的儿媳妇，她有哪点配得起我们家而然啊？也就那张脸够漂亮，那身段够妖娆。”

    曾纯芬紧闭上了嘴巴没有再跟她说话。

    她现在真的就希望丈夫不知道这一件事情。

    还有，江筱不会把这件事情捅到她公婆面前去吧？

    江筱曾有过这么一个念头。

    去问问崔将军到底还有没有家规了，他家大儿媳妇就这么上门来折辱她，这笔账她还要不要算了？

    但是一想到了崔夫人，一想到前几天崔将军还特意让孟朝军给她送了一袋苹果过来，她就只能叹了口气把这件事情压了下去。

    不想刺激崔夫人，万一她真的是心疾发作怎么办？

    还有崔将军，听孟昔年之前说的，看来是当真忙得连消化都不好了。

    现在事情差不多已经知道，她倒是松了口气。

    曾家所倚赖的也就是崔家，但是崔家只有一个曾纯芬在帮他们的忙，刚才看曾纯芬的样子，她的丈夫崔真言都未必知道这件事情。

    那她有什么可担心的？

    龙小彩这个女人还真的是很会钻空子，投机取巧的手段，在事情未明朗之前先找上门似是而非地说一通，让人感觉真的要出大事了一样。

    