    第91章 替戴沐白订婚

    “殿下你可能还不知道吧，星罗帝国奉行的是铁血竞争。每一任星罗帝国的皇帝都是踏着自己兄弟的尸体，坐上皇帝宝座的。”朱竹云笑着解释道。

    傅玉书倒吸一口凉气，“怪不得星罗帝国一直比较强大，原来竟是用了这种方法竞选皇帝。”

    “殿下还是太年轻了。生在皇室，享受常人难以享受到的富贵的同时，也得付出应有的代价，即使这是生命的代价。”戴维斯眼神透露着凶狠说道。

    傅玉书微微颔首，“大皇子说的有道理。”

    “刚刚吃完饭，我们不妨找个茶楼坐一会，聊一聊？”戴维斯将手搭在傅玉书的肩膀上，邀请道。

    戴维斯比起戴沐白还要大好几岁，比傅玉书要高不少。

    这个戴维斯找自己干什么？

    自己就跟戴维斯见过一次啊？

    傅玉书想了想，拍掉戴维斯的胳膊，“算了吧，明天就是订婚宴，我得好好休息一番。”

    若说戴维斯没有接触他的身体，他还真得去喝喝茶，但是现在嘛……

    【叮，宿主致使主角戴维斯失去男人能力，获得反派点1500！戴维斯主角光环-100，宿主反派光环+100。】

    戴维斯尴尬一笑，“好吧，那明天见吧。”

    傅玉书微微一笑，转身离开。

    第二日清晨。

    “殿下，殿下！”

    夹杂着阵阵的敲门声，戴沐白的声音从门外传来。

    傅玉书穿上衣服，洗漱了一番这才开门道，“什么事啊，这么着急？”

    戴沐白神情紧张的说道，“殿下，我们现在快走吧。”

    “走？订婚宴我还没有参见，怎么可能会走。”傅玉书沉声道。

    戴沐白有些焦急的说道，“殿下，我都要跑路了，你还参加什么订婚宴啊？”

    将房门关上, 傅玉书这才说道, “我是代表天斗帝国来参见订婚宴的, 怎么可能不参见。不过，你也别着急。

    既然你那么想走，我可以替你易容, 改变你的容貌，你可以按照我给的地图, 自己前往索托城。”

    “真的能改变容貌？”戴沐白半信半疑的说道。

    傅玉书正色的点了点头, “放心吧, 我会让你变得连你的兄弟都认不出你。去那椅子上坐好。”

    “好。”事到如今，戴沐白只能听傅玉书的了, 反正，他也没什么办法，看傅玉书如此的自信, 定然是有着十足的把握。

    傅玉书怎么可能会那么好心, 他所用的乃是另外一种毒药, 胡乱的抹在脸上可是会毁容的。

    而且, 戴沐白走了，订婚宴怎么办？

    总得有个人去陪着朱竹清成就好事, 不是。

    半个小时后，戴沐白的长发被傅玉书剪成了毛寸，而且还被染成了黑发, 英俊的面庞变得普通万分。

    除了那身有些华贵的衣服，放在人群中根本不可能被发现。

    看着镜子中的自己, 戴沐白有些惊愕道，“这真的是我吗？”

    “这就是易容术的强大, 你现在可以安心离开星罗城了。”傅玉书笑着从魂导器内取出了一张昨晚准备好的地图。

    戴沐白点了点头，起身接过地图, 道了声谢, 急速离开。

    傅玉书暗暗跟着戴沐白离开之后，这才回到了房中, 开始给自己装扮了起来。

    他要换装成戴沐白的样子，去找朱竹清。

    除了千仞雪金色的液体之外, 傅玉书对朱竹清的印象是最大的, 最小的年龄，却是身材最好的，而且长着御姐的身材。

    而且一直有一个问题在傅玉书的心头萦绕着, 朱竹清现在到底会有多大呢？

    对于这个问题, 傅玉书觉得自己得亲手测量一下。

    一个小时后，傅玉书看了眼镜子中的自己, 发觉毫无破绽之后, 换点了自己身上的黑袍，换为了一身白色的服装。

    星罗帝国皇室的武魂乃是白虎，所以星罗帝国皇室尚白。

    留下一纸书信，傅玉书这才前往了戴沐白的住所。

    今天可是戴沐白订婚的日子，应该会有一身订婚服饰。

    夜晚降临，星罗皇宫却是灯火通明，星罗帝国的权贵们都聚集在了皇宫广场。

    “那个麒麟王竟然在缔结了盟约之后，就离开了，真是无礼！”戴玉廷看着手中驿馆负责人递交给他的书信，愤怒道。

    戴玉廷左手下方的朱富贵道，“陛下，这一次邀请天斗帝国的人，原本就是为了缔结盟约, 现在离开了也没什么。”

    戴玉廷叹了口气道，“如此急着离开，很有可能让武魂殿察觉啊。

    算了，开始仪式吧。”

    人已经走了, 戴玉廷知道自己生气也没用，只能让侍从开始叫戴沐白和朱竹清出来，举行仪式。

    傅玉书穿着一身华贵的白袍缓缓走出，看着远处一身黑色纱裙的朱竹清，竟是有些被惊艳到。

    本以为自己见过，摸过，那么多的美女，定力应该有所增加，但是没想到，自己还是一个普通人。

    比小舞要成熟的多，高挑的身材被黑色纱裙包裹，纤纤细腰宛若杨柳，盈盈一握，翘挺的玉殿月与柳腰相连，一双黄金比例的长腿，显得那么迷人。

    更吸引傅玉书眼球的是那柳腰之上的饱满挺拔。

    这怎么可能？怎么可能发育的那么快！

    最后，一张眉目如画，明眸皓齿的仙姿佚貌让人眼前一亮，只见她那头乌黑飘逸的长发静静飞扬于脑后，袅娜摇曳，婷婷玉立，犹如惊鸿艳影，游龙倩颜！

    一边走着，傅玉书一边查看起了朱竹清的信息。

    了解了朱竹清的技能，攻略起来将会更加容易。

    【女主：朱竹清】

    【等级：14级战魂师】

    【女主光环：6000】

    【武魂：幽冥灵猫】

    【魂环：黄】

    【技能：‘姻缘天定’，出生即拥有一个未婚夫，且会直接对未婚夫拥有六十的好感度。

    ‘性格传统’，作为一个传统观念的人，不到结婚，即便是未婚夫也不可能与她有肢体接触。

    ‘心肠柔软’，即便自己的未婚夫多么的不堪，也会原谅他，包容他，甚至跟他重归于好。

    ‘强者之心’，为了变强，可以做出任何事情，甚至是吃奇怪的食物。

    】

    (本章完)

