    “哞！！”

    魔天蛟怒吼一声，喷吐出了一道水箭，刹那间撕裂了池水的阻力，分散出了近百道细小的箭矢，朝着苏然急速射去，如若苏然不做出抵挡，很可能就会品尝到那万箭穿心的滋味！

    就在这万分紧急的情形下，让苏然意想不到的一幕发生了。

    刚才苏然为了不放弃每一秒的时间，在水箭还没袭来之前，他还在拼命的挖掘着这块岩石，由于他过于分散注意力，精神高度紧张，慌乱之中锄头一不小心挖到了那颗青色的圆形石头，有些用力过猛，造成一声脆响，青色石头的光滑表面瞬间产生了一道浅显的裂痕，好悬没碎掉。

    “呼，好险！”

    苏然见他差点废了一件宝物，自己也是心疼的很，可他现在正处于危急之时，哪有闲心去观察这颗圆石头的破损情况，赶紧刚将注意力转移到那冰箭攻击上，魔技【骨力爆发】正打算开启的，却惊讶的发现，这近百道犀利的箭矢竟从自己眼前消失了。

    不单单如此，那条魔天蛟竟痛苦的哀嚎了起来，躯体蜷缩成了一团，瞅着它那副难受的模样，让苏然在心中画了魂。

    “难不成，这颗青色的圆石头，与它有着生死牵连？”

    也难怪苏然会怀疑，青石只是出现些许裂缝，这头魔天蛟就痛苦成这样，要是将青石给凿成碎片，这头蛟龙还不得当场死去啊？

    “哞~！！！”

    稍稍感到好受一些，魔天蛟顿时暴起，朝着苏然的方向奔袭而来，双目中的怒火都已经快要化作实质，可见它此时对苏然的仇怨得有多深了。

    “小样，连自身都难保了，还在那吓唬谁？”

    苏然嗤笑一声，无视魔天蛟带来的压力，将手中的锄头不急不缓的砸在了青色石头之上。

    Emmmm，这次是故意的。

    “哐！”

    果如苏然所料，在青石受创瞬间，魔天蛟再次露出了痛苦的神色，惨嚎声传遍了整个幻兽云池。它那粗长的身躯扭曲翻滚，将池水给搅得浑浊无比，水流急速涌动，不明白缘由的，还以为世界末日要来了呢。

    可这一切都无法阻挡苏然挖掘岩石的决心，哐哐哐的越挖越带劲，很快，金宝箱脱石而出，掉落在了地上。

    苏然赶紧捡起，顺带着瞄了一眼，更加兴奋了，这个黄金宝箱没有上锁！

    哇哈哈，运气来了，挡也挡不住！

    被自己抓住了魔天蛟的弱点，苏然便不会再产生惧怕的想法，只要这头蠢龙的哀嚎声稍稍减弱，他便再凿上一次，瞬间让这魔天蛟的叫声拔高了一个声调，状态持续高潮，痛到怀疑人生。

    然而，就在苏然玩得正嗨之时，有些意犹未尽的发现，这颗裂纹密布的青石，被他挖出来了。

    “啪嗒。”

    青石滚落到了水底，碎成了两半。

    “我去，怎么碎了？”

    苏然有些心虚，没想到这块青石竟然被自己给玩坏了。可这青石一碎，蛟龙不会就这么挂掉了吧？不好，不是自己亲手杀的，经验值算不到自己头上！

    想到这里，苏然顿时郁闷了。

    然而，事情并不像苏然想的那么简单，青石的破碎并没有带走魔天蛟的性命，反而让它陷入了疯狂之中，在池水中蜷缩扭曲，将身体给生生的拧成了一股麻花，凄惨的嚎叫声都已经沙哑，连大嘴中都咳出了鲜血，可还是无法发泄那股来自灵魂的颤栗。

    “不好，赶紧逃!”

    苏然感觉情况有些不妙，这发了疯的BOSS可不是好对付的，更何况他只有一个人，再停留在此地与找死没什么两样！

    念头闪过，苏然抓起地上的两截青石塞进膀胱，朝着远处快速逃窜了起来，有赤晶骨镰坐镇，这如同惊涛骇浪的池水并没有影响到苏然的速度，很快便与魔天蛟拉开了距离，待他见到这只陷入癫狂的蛟龙并没有追来的意思，苏然这才松了口气。

    “咦？”

    还没等苏然游多远的，前方一阵阵的水流波动传了过来，这让苏然心中生了疑，难道说，这云池里又刷怪了？

    不过，苏然对那些水蛇小怪并没有什么惧意，却也不想在这紧要关头去惹是生非，稍稍迟疑，苏然便朝着上方游去，只要出了水面，那他就安全了！

    “覆水！”

    一道声音在水流的带动下，传了过来，苏然下意识的停下身子，扭头看去，发现来者正是他的队友，大烟鬼三人。

    “原来是他们来了！”

    苏然赶紧游了过去，与队友汇合，手指前方，示意他们快逃。

    “那头破蛟龙呢？这家伙在水中的速度也太快了，跟都跟不上！”

    大烟鬼没反应过来，还在那自顾说着，忽然间看到了那柄骨镰刀，顿时眼冒精光，凑到苏然的面前，一脸艳羡的问道，“覆水，这骨镰刀哪来的？太帅了！”

    佑彤与古悦的目光也是锁定在这把赤晶骨镰上，也是颇为惊讶。

    “覆水哥哥，你怎么不说话呀？”

    佑彤快速游到苏然身边，好奇的问道，“那药剂持续的时间有限，你是怎么坚持到现在的？”

    苏然晃了晃手中的赤晶骨镰，其意不言而喻。不过他却没有功夫在这种环境中与她们瞎扯，他分开众人，指指后方，朝着上方招了招手，率先朝着前方游去，他表示的已经很明确了，要是再领会不了，那真没办法了。

    “你是说后面有危险？”

    见苏然异常的样子，古悦看了眼身后，发现远处浑浊一片，依稀听到蛟龙的叫声，也感受到了一丝不寻常的气息，赶紧对着大烟鬼与佑彤说道，“先离开这里，有什么问题等上岸再说！”

    “哗啦！”

    在没有怪物的阻挡下，苏然很顺利的就游出了水面。大烟鬼三人在苏然之后，相继从水中钻了出来，爬上了岸。

    “覆水，你没事，真是太好了！”

    一直候在岸边焦急等待的奶油小生，在发现苏然跳出水面之后，欣喜的迎了上去，急切的问道，“你在云池下面到底做了些什么，那魔天蛟为什么会愤怒成那样？”

    “喂喂喂，小生姐，你这就不厚道了，眼里只剩下覆水哥哥了，我们的死活你怎么就不管不问了？！还有你，覆水哥哥，赶紧将那骨镰刀属性发出来，让我们开开眼界！”

    佑彤笑嘻嘻的说到，甩了甩湿漉漉的头发，与大烟鬼他们将苏然给围成了一团，用威胁的眼神看向苏然，示意他该解释解释了。

    “行，满足你们。”

    苏然咧嘴一笑，他先是看了一眼没有什么动静的云池，这才将赤晶骨镰的属性制成图鉴，发在了队伍频道。当然了，镶嵌孔里所镶嵌的宝石他没有露出来。

    “这是一把四十级的暗金武器？”

    看到赤晶骨镰的属性之后，众人齐呼出声，满脸的不可思议，眼神顿时变得不一样了。

    “我靠，这武器太变、态了！”

    大烟鬼眼珠子都快瞪出来了，呼吸很是急促，“覆水，这是把战士用的武器，你拿着可太暴殄天物了，不如……咱俩私底下商议商议？”

    “没门。”

    苏然当即拒绝，当初他为了这把武器付出了太多太多，就是拿金山银山来换，他都……什么时候换他都有空。

    “那，那借我玩两天呗？就两天，我以人格担保！覆水兄弟，你就成全我这一次吧，不行了，受不鸟了，这把镰刀的造型太TM酷了！拿在手中还不得帅到爆？！”

    大烟鬼搓着手，腆着脸对苏然哀求到，那表情，要多猥琐就有多猥琐。

    “我有用。”

    苏然好笑的看着大烟鬼，“这把镰刀就像是我的媳妇，哪有外借的！换做你，你的媳妇借不借？”

    “借！”

    大烟鬼不假思索的喊道，可当他看到身边佑彤那吃人的眼神时，这才反应过来，立马改变口风，语气坚决，“借，借个屁！媳妇疼都还来不及呢，哪里舍得借出去？我看你小子心理有问题！”

    “这还差不多，算你识相！”

    佑彤神色缓和了下来，便不再与大烟鬼计较。

    大烟鬼偷偷的擦了擦脑门上的冷汗，后怕的瞪了苏然一眼，差点着了这小子的道！

    “覆水哥哥，这不对啊，为什么武器排行榜上没有这把镰刀呢？”

    佑彤有些不解的问向苏然，在她看来，以这赤晶骨镰的属性，绝对能排第一！

    “覆水连名字都能隐藏，别说一把武器了，没毛病！”

    大烟鬼理所当然的抢答，倒是为苏然省下了一番口舌。

    “覆水，你刚才干嘛去了，那蛟龙愤怒成那样，恨不得将整个云池都给掀翻了！”

    等武器的话题热度一消退，奶油小生这才将憋在心里的话问了出来。

    “挖了它的老巢，不愤怒才怪了。”

    苏然嘿嘿笑道，一想到那黄金宝箱，就止不住的开心。

    “啊哈，覆水哥哥，老巢里得到了什么宝物，快点拿来我看看！”

    性子耿直的佑彤抢着说到，眼神里散放着兴奋的光芒。

    可还没等苏然做出回应的，身后的水池开始咕噜咕噜的冒起了气泡。

    “嘭！！！”

    一道爆炸声响起，池水喷洒，如同骤雨般落下，魔天蛟那伤痕累累的身体出现在了众人的视线中。

    “我去，这家伙怎么又出来了，真是阴魂不散！”

    大烟鬼被刚才的爆炸声给吓了一跳，等他看过去的时候，魔天蛟已经钻出了水面。鲜血浸染了蛟身，在加上那赤红的双瞳，就像那从地狱十八层下面爬上来的恶魔，令人不寒而栗。

    “这头蛟龙该不会是想不开自残去了吧？这也太惨了！”

    佑彤的同情心泛滥，不过手下动作却是不慢，瞬间掏出盾牌，增防状态统统加持了一遍，等待着魔天蛟的到来。

    “哞！！！”

    魔天蛟扫视下方，在发现了那黑袍人类的身影后，就像注入了狂化药剂，怒火节节攀升，死盯着这个该死的人类不放，对这小贼的恨意，早已深入骨髓。

    而当魔天蛟怒火再也无法压制之后，猛然爆发，从云池之中弹射而出，带着无比狂暴的杀意，嘶吼着冲向了那个可恶的小贼！

    “喝！”

    佑彤持盾挡在队伍前方，面对如此凶猛的攻势，佑彤银牙紧咬，马步扎紧，大喝一声之后，激发了【怒吼】技能，试图将魔天蛟的仇恨值给吸引到自己身上来。

    然而，接下来的一幕令佑彤尴尬了，魔天蛟就好像没发现身下的佑彤一般，从她头顶疾速窜过，直奔最后方的苏然而去。

    佑彤瞬间感觉自己一点面子也没了，连她自己都已经搞不清楚状况了，这算是怎么回事嘛，难道自己所学的怒吼技能是假的不成？

    “它的目标是我，由我来引它，你们全力输出！”

    见此情形，苏然哪里还不明白这其中的缘由，他二话不说就召唤出了旺财，而旺财深懂主人的想法，落地瞬间，变成了一只威风凛凛的大型狼犬，被苏然骑上后，撒丫子就跑，速度瞬间飙到了130迈。

    “哞！！！”

    魔天蛟虽有杀敌心，却怎么也追不上这只健步如飞的狼狗，空有一肚子怒火却无从发泄，咆哮个不停，就连地面都遭到了严重的损害，沟壑遍地，却也无法停止它对于这个黑袍小贼的血海深仇！

    “哈哈，覆水这是做了什么丧天良的事了，能让这头蛟龙往死里追杀他？”

    对于大烟鬼而言，这是第一次虐BOSS虐的这么爽，以前哪次不是被魔天蛟给虐的死去活来的？现在倒好，连防御都省了，只管追着攻击就行！

    “哈哈哈，这云之重城副本快被覆水哥哥给玩坏了！”

    佑彤见这魔天蛟被覆水带着转了一圈又一圈，乐的哈哈大笑，感觉这魔天蛟都已经将蛟龙一族的脸面给丢尽了！

    “别松懈，都给我认真点，等这只BOSS挂掉再说！”

    奶油小生感觉这只蛟龙BOSS不会这么简单就被她们杀死，一定会有变故发生。要知道，这可是40级的精英副本！

    在苏然的风骚引怪下，魔天蛟的血量被大烟鬼他们磨去了大半，眼看着胜利即将在望，就连奶油小生都露出了兴奋的神色。

    “哞~！”

    突然间，魔天蛟也不再去追苏然了，而是停留在原地，全身剧烈颤抖，仰天怒嚎不止，这种突发变故让众人感觉到了不妙。

