    将臣说完之后，看了看电视里面的女人，又将视线转移到了刘哔身上，继续道：“我要出去看看，你要不要和我一起去？”

    “当然。”刘哔看了一眼将臣，没有拒绝这个提议，将臣是他带过来的，那不管做什么他都得跟着。

    毕竟是初代僵尸王的体质，如果任由将臣在喰种位面瞎搞，还不知道要引出多大的事端。

    “呵！答应道倒是挺快。”将臣撇了撇嘴，起身从沙发上站了起来。

    “必须，毕竟你也算我的客人，于情于理，我都得呆在你身边给你做向导不是么。”刘哔很随意的回了一句，语气中却没有多少认真。

    反正将臣即使要做什么，他大概也阻止不了，他要跟去的原因，也只是想要知道将臣的目的。

    虽然两人现在的关系已经算是不错了，但将臣还是没有告诉他来这个世界究竟是因为什么。

    “还真是毫无诚意的款待啊……”将臣皱了皱眉，对于刘哔的敷衍有些不满，半开玩笑的继续说道：“话说你不是想要监视我吧，真够无聊的。”

    耸了耸肩，刘哔也没有否认，他确实是带了一些这样的目的。

    对于将臣，刘哔了解的并不多，大部分信息也都是从影视剧里听到的，事实上真正的将臣，要远比影视剧里表现出来的强大许多。

    强大到什么地步，刘哔并没有一个准确的印象，但他隐约可以感觉出，如果两人冲突起来，自己没有一点获胜的机会。

    不过还好，看样子将臣也没有打算和他冲突的意思。

    “可是，你不会打算就这样去找人吧，倭国虽然不大，但是光靠咱俩，恐怕跑断腿也不一定能找到。”似乎是想到了什么，刘哔奇怪的问了将臣一句。

    他当然知道将臣会有办法，就像将臣能找到自己一样，不过他比较好奇，这些大能都是怎么寻找人位置的。

    “好说。”将臣伸出两根手指，轻轻一掐，就像盛世休息日里公园附近摆摊算命的江湖骗子一样，随后挥了挥手：“跟我来吧。”

    看到这一幕，刘哔表情楞了一下，这尼玛有三秒钟么，就这么一掐，就找到了？

    真可怕，要是得罪了这些家伙，跑都没办法跑。

    “怎么，对推演之法感兴趣？”看着惊讶的刘哔，将臣斜了斜眼，嘴角轻轻一勾，露出了一个有趣的笑容：“叫师父，我教你。”

    不管怎么说，年纪轻轻就习得了空间传送之法，而且还有抽取其他生物血脉的能力，天资不错，性格也很合适，将臣倒是对刘哔有了一些兴趣了。

    虽然是用半开玩笑的语气说出来的这句话，但如果刘哔真的叫了，将臣也不介意多出这么一个徒弟。

    “切，占我便宜。”撇了撇嘴，刘哔眼馋的看着将臣：“咱俩啥关系啊，别师父不师父的了，你直接教给我吧，就算不是推演之法，其他的什么都行，有啥学啥，我不挑。”

    将臣什么身份啊，从上古时期就存在的，初代僵尸王，女娲都是他老婆，就算是头猪，活这么久也很了不起了，更何况将臣的资质又不差，甚至说相当的好。

    电视剧里曾经提到过，将臣的学习能力超强，对于法术什么的，几乎是过目不忘。

    这要是肯教自己，随随便便指点一下都能让他的战力提高不少。

    “喂，我没开玩笑，你叫我声师父，咱俩就算有名分了，那样我教你东西也名正言顺。”将臣很认真的看着刘哔回道。

    看着将臣的表情，刘哔知道这家伙没有开玩笑，不过他此时突然想起，原著中将臣和女娲的事情，女娲一开始可是要灭世的，跟着这帮人混，岂不是成了反派？

    其实就算是反派也没什么，只要有好处可以捞，站队在哪边他都不会介意，不过将臣和女娲，在僵约位面的敌人有些太多了。

    甚至说是举世为敌也不过分，这样一看，就有点不太划算。

    “等回去了再说吧，先把手头上的事情给解决了，话说你费这么大功夫，就是为了跑过来看僵尸的？”刘哔转移了话题，习惯性的吐槽了一句，他也知道将臣不会告诉他目的。

    看了一眼刘哔，将臣的眼神有些奇怪：“你就这么想知道我的目的？”

    摊了摊手，刘哔没有回答，但是意思已经很明显了。

    “那好吧，其实我来也没有什么特别的目的，就是修炼出现了瓶颈，想过来看看其他位面的修炼体系，看看能不能得到什么启发。”出乎意料的，将臣居然没对他继续隐瞒下去，或许，也是觉得没有必要了：“看来运气还不错，找到了一个僵尸，如果不出意外，把她抓起来我们就能回去了。”

    恍然的点了点头，刘哔心中吐槽了一句，还以为是什么不得了的事呢，绕这么多弯，早知道他直接给抓一个回来不就好了。

    不过，单单只是研究修炼体系的话，为什么不直接找他呢？

    肯定还有别的事情，但将臣明显已经不打算说什么了，刘哔也没有自讨没趣，而是率先打开了房间大门：“走吧，早办完早回去，我还有事情没做呢。”

    将臣没什么意见，而是遵照推演出来的坐标，向目的地飞去。

    ……

    ……

    两人的脚程很快，大概几分钟的功夫，就已经到达了地点，这里却已经接近二十区的边缘了。

    两人面前的，是一座老式的小区，小区内部空空荡荡，看起来有些破败，大门似乎许久没有打开了一般满是灰尘。

    “吱呀~”

    推开已经生出了些许锈迹的大门，将臣一马当先的走了进去，刘哔跟在身后，脸上的表情也凝重了起来。

    他能感觉到这个小区有些不太对劲，周围实在是，太过于寂静了，就好像这里没有其他活人了一般。

    “沙沙。”

    小区内很安静，微风吹过道路两旁的树叶，带起了一阵令人心慌的声音，刘哔眉头一皱，明明是夏天，树上的叶子却是已经枯了。

    