    飞在空中的急冻鸟，猛地展开双翅，一道耀眼的白光从它的身躯迸发出来。整个第五层的空间，温度骤降。

    而等到白光散去，小智倒在地上，蜷缩着身子，浑身发抖。而刚要发力的皮卡丘，被冻成了冰块。

    小智手颤抖地伸到了口袋里，拿出了喵喵的宝贝球。“小智，你怎么······喵~你的身上怎么这么冷？”

    喵喵忍着小智身上的寒冷，扶着地上的小智站了起来。小智看着远处的乔伊，艰难地张嘴，问道：“乔伊小姐，你在，干什么？”

    乔伊扭头看向小智，语气冰冷地说：“小智，我早就说过了，我待在你身边就是为了找机会拿走急冻鸟，并且回到火箭队。从你把急冻鸟交到我手上的一刻起，我就已经有了这个念头。”此时的乔伊不知什么时候，已经戴上了面罩，现在的她就宛如当初在火箭队见到的那样。

    “不可能，这不可能，你是在骗我的吧，在开玩笑吧？呵呵~一定是这样。”小智用艰难地声音发出苦涩的笑声。

    “没有什么不可能的。我和急冻鸟也达成了共识，比起跟着一个孩子，和我一起为火箭队效力，荡涤世间，要更符合它圣鸟的身份。”乔伊继续诉说到。

    “呜啊~”急冻鸟也收起翅膀，落到乔伊的身边。

    “乔伊？哦~我想起来，你就是杰森身边的助手。没想到你一直潜伏在小智君的身边啊，还······还拿到了急冻鸟。”科恩看着空中的急冻鸟，有些紧张地说。

    乔伊收回了急冻鸟，走到科恩面前，恭敬地说道：“科恩大人，由于杰森大人被捕的原因，现在是火箭队中的游离人员。我拿到了急冻鸟，希望能够跟随科恩大人完成这次任务，一起回去总部。”

    “急冻鸟啊······还真是出乎我的意料。做得好，将急冻鸟交给我吧。”科恩朝着乔伊伸出了手。

    乔伊看了眼手中黑色的高级球，想也没想地交了出去。

    “谢······啊~这是怎么回事？”科恩猛地一甩手，将高级球甩了出去。原来高级球一离开乔伊的手，就被冰雪能量附着，人碰到会冻伤皮肤。

    而乔伊拾起高级球后，却没有事。乔伊解释道：“可能是因为和急冻鸟达成约定的人是我，所以暂时不接受别人持球。请科恩大人方放心，等回到总部，我会将急冻鸟上交坂木老大，并劝说急冻鸟交移持球权。”

    “还要到坂木老大那吗······随便吧，跟上队伍，一会对上超梦就需要急冻鸟大人的帮忙了。”科恩微笑着说道。

    “咚”的一声，小智又倒在了地上，原来刚刚精神力的消耗，再加上冻伤，让他难以站稳了。但他还是不甘心地爬了起来，扶着墙壁说道：“乔伊小姐，你真的······是骗我的吗？”

    “我从来没有骗过小智你吧！我从一开始就说明了自己的目的。是你一厢情愿相信我，会成为你的朋友，和你玩友情游戏，就像小蓝小姐那样。但事实不是那样的，我内心关于火箭队的信仰从来没有动摇过。”乔伊将手放在胸前，声音漠然地说着，“小智很强，强到能够收服皮卡丘，驾驭急冻鸟。但是你还是孩子，孩子的你，还是先学会一点点长大吧！”

    “如果长大，就意味着欺骗别人，怀疑别人，那我干脆不要长大了。”小智扶着墙，艰难地说着。

    最后，乔伊用冰冷的声音，说着：“旅行的一路上，我很开心，小智，さようなら！（再见，永别之意。）”说着，乔伊跟着科恩他们走上了第六层。

    “可恶，别，别走，乔伊······小姐。”小智再次趴下了，这次他失去了意识。

    看到人都走完了，皮卡丘随手一挥，破开了封住自己的冰块。并走到小智身边，手一指地上的小智，将电导到小智体内。

    “啊啊啊啊~”小智大叫着醒了过来，电流像是阿柏蛇一样，在小智体内肆虐。不过皮卡丘的雷电好像剔除了小智体内的冰雪能量，使得小智不再感到冰寒刺骨。

    “皮卡，皮卡丘！”

    “皮卡丘，我们快点追上去，现在的话······应该还能来得及。”小智站起身来，但精神的损耗并没有恢复，一站起来还有些晕眩。

    “小智，算了吧喵，乔伊小姐已经背叛我们了喵！”喵喵说道。

    “皮卡，皮卡皮~”皮卡丘眯着眼说着和喵喵同样的意思。

    小智看向皮卡丘，无语地说：“你既然能破解急冻鸟的攻击，为什不在乔伊小姐离开的时候破解？你难道也相信乔伊说的吗？”

    “皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡！”

    “什么，你说我从一开始就不该和火箭队打，那你是让我继续忍气吞声吗？即使是在看到暗先生死去宝可梦的墓碑被击碎的场景？”小智大声地问道。

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”皮卡丘双目凌厉地直视着愤怒的小智说道。

    “目的，我当然记得，超梦······你是说他们估计惹怒我，然后召唤你，让你与超梦相互争斗。”小智突然想明白了这一层，“那么乔伊小姐是在帮助我吗？”

    “皮卡~”皮卡丘摇了摇头，表示它也不知道乔伊是怎么想的。

    “唔~头好疼。那我们现在该怎么办？”小智询问道。

    皮卡丘往地上一躺，发出慵懒的叫声：“皮卡，皮卡丘~”

    “只是，等着吗？”小智疑惑地说道，但是也只能相信皮卡丘。整个偌大的宝可梦之塔第五层，就差不多只有小智一个人。小智召唤出其它宝可梦，迷你龙缩在小智的怀里，治愈着小智焦虑的心；嘎啦嘎啦和凯罗斯在讨论着什么，可能是在交流宝可梦之塔里的战斗经验；喵喵有些紧张地坐在皮卡丘旁边，想要试着与它交流。

    而鬼斯通一改平时的顽皮，而是默默地待在一边。

    因为它和勇吉拉一样，梦境冒险的时候，被交换给了小绿，它也被小绿指挥了一段时间。他感受到了完全不同的一种战斗风格，现在的它还在回想那场战斗。不得不说，虽然要比小智严厉，有些像以前的小智，但还有些不一样。

    “鬼斯通，你怎么了？一言不发地待在一边？”

