    第156章 至尊01号摊位

    第二天一早，南罗将身上的无用铁锭全部售卖给了钢刃铁铺，又是赚取了1200金勋币，而他则带着整晚潜心锻造的72件浮轮战甲赶往了天誉阁。

    一路上，南罗发现整个红山镇的人多了不少，似乎还有许多人正在谈论他的名号，不用猜，他也明白，正是他完成了那个世界性任务，让红山镇辖内的所有试炼者获得了500点积分。

    500点积分对于普通的试炼者而言无疑是一笔巨大的财富，更是让不少人直接办理了入镇手续，获得了铁令的权限。

    而他东门第一的名号也成为了其他试炼者口中津津乐道的话题，都想知道这个东门第一是何许人也，好在南罗东门第一的名号并未在红山镇暴露，否则非要引起交通堵塞不可。

    从他踏入生存试炼开始，东门第一这个名号他只与红叶村的马氏父女以及郝山说过，但他们是原住民，听不到积分兑换系统的传音，所以他根本无需担心自己的身份暴露。

    来到天誉阁，南罗在一层并未靠近演武场，而是直奔第四层——机遇层。

    当南罗的身影出现在第四层之后，东门第一的名号又在他的头顶之上显现了出来，他无奈地摇了摇头，系统广播让他声名大噪，真不知道在第四层会发生什么事情。

    南罗平复下心情，既来之则安之，引起别人的关注也并非是坏事，至少对他接下来想办的事情只会有好处。

    一路前行，还没走多远，就看到了人影，原本这些人对南罗并不在意，谁让他仍旧穿着那套精品鱼鳞甲呢，穿着这样一套装备来到第四层的人想要引起人们的注意都难。

    可坏就坏在他头顶着的那个人物称号“东门第一，先驱者”，简直放大了无数倍，成了人们大眼瞪小眼，无数人注视的目标。

    他们看待南罗的目光是非常复杂的，有疑惑，有惊羡，有友善，但更多的却是鄙夷不屑。

    “哟，这不是我们的大名人东门第一吗？不是推动了试炼界的进程吗？怎么没从九彩宝箱里面开出一套好装备呢，还是那副穷酸样，看来某些废柴，即使能得到好装备，也不见得能穿上吧。”

    说话的是南罗昨日遇见的那个红发少年克虏伯，他那尖酸刻薄相，南罗看着都来气，对于他的嘲讽，南罗当然也不会给他好脸色看。

    “克虏伯是吧，我不知道你哪来的优越感，就你这种脾性，莫说九彩宝箱，估计连最低级的灰色宝箱你都得不到，因为你不配！”

    “小子，你......”

    克虏伯为之气结，想要再出声教训一顿南罗，可是见他头也不回快步离去，也不想自讨没趣了，大大咧咧地骂了句“怂包”，就继续照看起了自己的摊位。

    周边爱看戏的众人也是一阵好笑，但是眼角的余光却是始终停留在南罗的身上。

    就在此时，一个光头矮胖少年拦住了南罗的去路，其容貌也是非常新奇，竟然在其额头上长出了一对浅浅的尖角。

    “小子，站住！”

    光头矮胖少年的大声呼喝惊动了周围所有人，顿时引起了人们的骚动，但是南罗却像个没事人似的，继续快步向前走去。

    “你小子，好胆，竟然将我们大炎世界不放在眼里，别让本皇子知道你是哪个世界的，否则我会让你好看！”

    一路上，南罗遇到好些叫他停步或请他留步的人，但是他却一个都没答话，遇上态度不好的就不正眼瞧他们一眼，碰上态度和善的就报以一个微笑歉意的眼神，反正他知道第四层的规矩，主动惹事绝对会受到惩罚。

    因此，他充耳不闻，心急火燎的赶到了四层的中心广场，此地吆喝声不断，人员混杂，但是南罗的到来顿时引起了人们的骚动。

    “咦，快看，是东门第一，系统没搞错吧？就这么个人物也能完成世界级任务？”

    “呵，还真是啊，这家伙也太搞笑了吧，就这么一身破装备也能出尽风头，简直让人眼瞎啊！”

    “这人是天族的吗？怎么和天族长这么像，如果是天族的，他这身装备倒也说得过去。”

    ......

    议论声不断，南罗所过之处，原先的吆喝声全都换成‘东门第一’的话题，倒是一下子让中心广场清静不少。

    这种场景犹如一道奇观，几乎让整个中心广场的人看了过来。

    南罗身处在视角汇聚的中心处，内心顿感压力山大，好在他的面容古井无波，让人瞧不出他的破绽，否则倒真的让人们看笑话了。

    他栖身来到中心广场中央的一张白色玉石桌前，中央区域的位置最好，人流量也是最高，但摆摊的人却是不多，因为此地的摊位价格对常人而言太过昂贵，非小世界的人物所能染指，通常都是大世界且位列前百的天骄才有此等财力。

    然而，南罗的出现就像一个异类，宛如一个乞丐走进了富人区，让人一阵诧异，可是，当他们看到南罗摸向中央处那张最为高大的玉石桌时，所有人都发出了惊呼。

    “不会吧，他这是干嘛，难道想要租借那个核心摊位？听说那价格非常吓人啊！”

    “他这是有好东西售卖吗？难道是得自九彩宝箱之物！”

    “到底是个暴发户，50万的积分足够他奢侈一把了。”

    ......

    此刻，南罗也是骑虎难下，看着眼前突然跳出的一个透明面板，不禁心中暗骂：“这个摊位也太贵了吧，竟然要1000金勋币一个时辰，这简直是抢钱啊！”

    但又转念一想，贵肯定有贵的道理，否则这么多人为啥不自己兜售物品，而非要租借玉石桌摆摊呢？现场这么多人看着呢，要是不租，自己可糗大了。

    他略一咬牙，只能硬着头皮，在眼前出现的透明面板上点了个“是”，顿时，他身上的金勋币便少了1000之数。

    “恭喜你，东门第一，完成唯一隐藏任务——租借至尊01号摊位，奖励‘一掷千金’称号，佩戴此称号时，购买机缘店铺内任何物品给予五折优惠。”

    熟悉的系统声音传入了南罗耳中，却是让他心中狂喜，无边的喜悦瞬间填满了的心间。

    如果这个称号是真的，那么对他简直太有用了，今后只要在机缘店铺内购买任何物品，就能节省一半的金勋币，也就是说，他在无形之间就将他的财富翻倍了。

    虽然南罗的内心起伏不定，但他的脸上却是气定神闲，反而还露出了一丝淡淡的疑惑。

    “为什么是唯一隐藏任务，难道这个摊位从来没人租借过吗？”

    南罗对此困惑是百思不得其解，然而他不知道的是，触发这个任务需要一个额定的条件，那就是试炼者选择的试炼难度必须是地狱级别，而且他租赁的第一个摊位必须是这个至尊01号摊位，光这两点几乎限制了所有的试炼者，但凡有些积蓄的试炼者都会循序渐进，先租用便宜的摊位，等资金雄厚了才会考虑中心广场的摊位，而最中央的至尊摊位更是无人问津了，特别是这个至尊01号摊位，更是比其他的至尊摊位价格高出一倍，让人望而却步，因此，也才会让南罗能够捡漏，触发了这多少万年的唯一隐藏任务，获得了巨大的好处。

    “快看，这小子真的租借那个至尊摊位了，真够阔绰的啊！1000金币一个时辰，也敢租，要是卖不掉东西，可有他哭的时候。”

    在场大部分的人都抱着看好戏的心情，他们都不看好南罗也是有原因的，因为他们骨子里看重的是个人的力量。

    他们每个人都有着天生的优越感，他们是各自世界的天骄，对于一个连超品装备都穿不起的人当然不会高看几分，只是觉得他走了狗屎运而已。

    当然，南罗凭借心眼的能力，可以从多数人的眼中看到淡淡的讥讽，甚至有些人毫不掩饰自己的表情，满脸充满了不屑。

    南罗对此也是不以为意，他此刻正在考虑要标价多少金币呢。

    玉石桌面上方的透明面板相当的神奇，自从他租借这个摊位后，仿佛这个摊位成了他的一个临时储存空间，可以随意的将自己的个人物品往里面丢去，你只需要在面板上设置它的售价即可，一旦设置好售价，就能在摊位上显示你的物品了。

    南罗为了测试下效果，特意挑了两件最差的战甲放了上去，并且标价10金勋币。

    南罗的这番操作顿时令附近的人看不懂了，放到摊位上的两件战甲虽然造型不错，但是外表毫无光泽，显然都是极品以下的装备，众人不禁吐槽起来，就这样的装备也好拿出来摆摊吗？难道真得不拿金勋币当钱用吗，竟然卖这些破烂玩意，有谁要啊？

    几乎附近的人都是这样的感觉，原本对他还有些期待的人们顿时也歇菜了，好似南罗真的是一个幸运的穷光蛋。

    可就在众人对此嗤之以鼻之际，南罗摊位上的两件战甲突然‘叮’的一声消失了，声音虽然轻微，但是犹如金币在嘤咛，让他为之一惊，而原先战甲消失的位置却是多出了20金勋币。

    (本章完)

