    这日。

    赵用齐带领数十赵家修士在外清剿妖兽。

    忽然。

    他心有所感。

    猛地抬头向空中望去，只见道金光一闪而逝，眨眼间便至赵用齐眼前。

    “金剑符。”

    赵用齐立刻明悟。

    他抬起手虚托金剑符，淡淡金光照耀四方。

    法随心动。

    金剑符如水般，溶解在赵用齐的手掌上，金光化为无数跳动的金色文字，融合到他肉身之内。

    赵用齐立刻知晓金剑符内所有信息。

    他脸色沉重。

    静静站在原地，久久没有言语。

    ......

    周围诸多族人看他这个模样，隐隐明悟，金剑符肯定是传来了坏消息。

    而且是不得了的坏消息。

    “族长。“

    终于。

    赵崇仪在旁轻唤一声。

    如今银矿谷内的修士，分有赵崇仪、赵崇茂、赵崇雪三人统领。

    赵崇仪负责清缴外围妖兽，赵崇茂则是在银矿谷谷口驻守，赵崇雪则是负责打通矿洞。

    三人各司其职。

    “筑基失败，崇修叔陨落了。”

    赵用齐收敛心神，带着些许悲切，轻声道出金剑符传来的讯息。

    “什么......”

    赵崇仪不敢置信：“三哥筑基失败？”

    “可是......”

    “可是就算筑基失败，也能留住性命啊！”

    筑基概率是个摸不准的东西。

    功法、灵根、悟性、乃至年龄等等，都会影响到筑基成功率，但是影响最大的还是筑基丹。

    可以这样说。

    如果没有筑基丹。

    绝大多数资质低下修仙者都不可能奢望筑基。

    正是因为筑基丹存在。

    才让资质不堪的修士，和那些天骄修士，勉强站在同一起跑线。

    筑基失败是常有之事。

    虽然突破失败会大损元气，但如果想要留住性命也是不难，只是要付出不小的代价罢了。

    轻者修为倒退。

    重则修为全失。

    并且再无继续修炼突破的希望。

    “崇修叔突破失败后，自觉无颜面对赵家族人，自尽而亡。”赵用齐缓缓道出原委。

    金剑符是在千重盟的赵用环所发。

    详细说明了赵崇修筑基经过。

    据说赵崇修卡在最后一个关卡没有成功，在他突破失败之后，两个守关心腹快速前往密室。

    赵崇修蓬头污面。

    惨笑数声，只说了句：“愧对赵家、愧对族长，愧对老四、老九，望来世还能做赵家之人！”

    话音落下。

    便猛地拍向脑门自尽。

    旁边的两位族人根本阻拦不及。

    “何至于此。”

    “三哥、何至于此啊！”

    “哎......”

    赵崇仪满脸悲痛。

    就像赵用齐和赵用雯青梅竹马般。

    赵崇仪和赵崇修年岁接近，也是同批开始修炼的族人，两者年少时自有番情谊。

    只不过随着年龄增长。

    因为各种利益纠葛，这份情谊渐渐淡薄。

    骤然听闻赵崇修死讯。

    不由让他缅怀往昔，心神失守，更有种兔死狐悲之意。

    遥想当日。

    赵崇修得到筑基丹，众修拜贺，他满心艳羡，却不料筑基失败，落了个身死道消。

    可谓......

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    “回去吧。”

    赵用齐没有继续多说什么，直接招呼众修士回银矿谷，这种时候谁都没清缴妖兽的心思。

    他虽然也流露悲恸之意。

    但心中却异常平静。

    他和赵崇修没什么情分，此时此刻所表现的哀愁，只是因为身在其位，理应在众修前表露出这样神色。

    身在上位。

    很多举动，都是给下面人看的。

    更何况。

    赵用齐见惯了生死，极少有人能触动他心神。

    赵崇修筑基失败。

    对于赵用齐而言，自然有些许遗憾，毕竟一颗筑基丹打了水漂。

    好在他早就有心理准备。

    若想确保筑基成功。

    赵用齐也有办法，无非是使用占卜之术。

    但没有挡灾之物不说。

    就算拥有挡灾之物，赵崇修能否筑基成功，也不是什么至关紧要之事，是否值得耗费寿元测算，也是两说之事。

    .......

    因没有特意保密消息。

    赵崇修筑基失败的消息很快传遍银矿谷。

    包括大长老那里。

    赵用齐也及时用传音符转告。

    这种事情早晚都会知道，所以没有隐瞒必要。

    事情传出之后。

    众修士除了对赵崇修感到可惜外，更多的反而觉得赵崇仪和赵崇茂幸运，若是他们中某人去筑基，说不定今天沦落到赵崇修的下场反而是他们。

    ......

    诸多琐事暂且不提。

    过了一个多月时间，矿洞终于被彻底打通。

    矿洞本来就不是完全堵塞。

    只是在些关键地方被堵住。

    这些时日做最多的事情，是将那些有风险的地方加固，以免到时候迁移时发生意外。

    如今的矿洞就好比地下隧道。

    刚好足够马车在其内通行。

    这一个多月，又发生了两件比较重要的事，其一是刘楚盟派人来赔礼道谢，感谢当日赵家没有难为刘楚盟众修，同时讲到把那位刘姓女修禁足三年。

    赵用齐暗自琢磨。

    刘楚盟怕真以为刘姓女修精神状态有问题。

    所以才会之给禁足惩罚。

    不过他也没有点明刘姓女修的问题。

    第二件事情。

    便是在挖掘矿洞时，遇到几只潜藏在矿洞内，以矿石为食的妖兽，措不及防下折损一名族人。

    好在后面有防备后。

    就再无这类问题出现。

    ......

    除了留守银矿谷的修士外。

    赵用齐带着赵家修士，跨过将近二十余里的漫长矿洞，终于彻底跨越西元山，来到“五元谷”内。

    越是接近五元谷。

    虚空中的灵气就愈加浓郁。

    直到走出矿洞之后，灵气的浓郁程度达到巅峰，仅仅是五元谷的外围，就能和渭山顶部的灵气比拟。

    矿洞出口被阵法掩盖。

    “族长，这里是西元山背面，虽仍然还算西元山范围，但却只是山脚，因此附近的妖兽也不多。”

    阵法内。

    赵崇雪带着笑意讲解。

    走出矿洞，眼前豁然开朗，矿洞出口刚好在较高处，赵用齐举目四望，满眼葱绿的原始森林，两侧为万仞绝壁、无路可行，隐隐能听到水流瀑布的轰鸣之声。

    树木多的像绿色海洋。

    叶子又绿又密仿佛荷叶、像撑开的无数大绿伞，并且有丝丝凉意扑面而来。

    五元谷上方是层层朦胧雾霭。

    压根看不见旭日朝阳，只有雾霭薄弱处有光辉照下，因此天色永远是阴凉黄昏。

    不时能听见嘹亮的鸣啼。

    或者看到长长的赤红光带划破天际。

    那是在五元谷内生存的妖禽、妖兽！

    雾霭虽然浓郁，但是却并不完全阻挡光线照射，层层七彩霞光艳丽绮美。

    在丛林的尽头。

    依稀可见众多宏伟建筑，应当就是灵蛇派遗留。

    “好地方。”

    赵用齐感慨道：“要是没有妖兽就更好了。”

    短短片刻时间。

    他就在天空发现数十只妖禽掠过，更不用说那些隐藏在丛林中的妖兽。

    也可能他所在位置是五元谷外围。

    才会看到如此多的妖兽，毕竟灵蛇派毕竟在五元谷七年之久，怎么想也不会和妖兽生存在一起吧。

    五元谷虽说为山谷。

    但其面积绝对不小，初略估算至少百余里方圆，只多不少！

    赵用齐四下观察环境。

    略一沉吟，最终还是道：“先查探周围的环境，等我给大长老传信，再请大长老来。”

    进入五元谷后。

    第一要务并不是清理妖兽，而是要开始布置阵法，人族之所以能将妖兽灵异逐一消灭，便是因为人族对于各种法器、宝物的利用。

    单凭修仙者本身法术。

    或许可以对付一头或者几头妖兽。

    但绝对不可能能敌得过几十头上百头妖兽。

    只有各种宝物辅佐。

    人族才能借助天地伟力，应对无穷无尽的妖兽灵异。

    ......

    很快。

    大长老赵德广便再次赶来。

    他开始带着赵用齐在五元谷勘探，查看适合布置阵旗的位置。

    整个五元谷地形像是葫芦模样。

    分别为一大一小两个圆形区域，而矿洞入口便是在较小的圆形区域内，为方便区分，赵用齐为两个圆形区域取名外谷和内谷。

    经过初步查看。

    内谷妖兽稀少，有大量人族活动过的迹象，诸多人族建筑也是在内谷。

    根据赵用齐判断。

    灵蛇派原本应该就是专门经营内谷，这里面的妖兽大概是在灵蛇派离开后，才陆陆续续迁移进去，因此显得内谷妖兽不多。

    而外谷则不然。

    整个都是蛮荒模样。

    赵用齐和大长老稍稍深入，就遇到堪比筑基的四阶妖兽，立时就退出了外谷。

    他们两个商议后。

    绝对仿造灵蛇派。

    专心经营内谷，外谷再徐徐图之，主要是护山大阵也不适合，同时覆盖内谷、外谷。

    接下来。

    便是在内谷查看安放阵旗的位置。

    内谷。

    一处峭壁附近，仿佛银河的瀑布从天倾泻而下，轰鸣声震耳欲聋，撞在周围的岩石上，便飞花碎玉一般，细小的水珠在阳光折射下经营剔透

    赵用齐御剑腾空，观察着附近山脉走向，同时心中复盘着整个内谷的形状。

    而大长老就在他身边护法。

    “这里应该要安置一面阵旗。”

    终于，赵用齐开口说道。

    他虽对阵法之道一知半解，但对于自家守山大阵如何布置，却是异常精通。

    尤其是厉云天在渭山居住时。

    赵用齐时常请教。

    对于烈火八方阵更是深有研究。

    “依族长所言。”

    大长老修为虽高，但在烈火八方阵的布置上，还真插不上话，如果三长老在世，或许才能看出布置在此的深意。

    所谓阵法。

    乃借天地之力、集天时地利、凝山川海流。

    在此处布阵阵旗。

    一则为借助浩瀚千钧的瀑布之力，二则正好和周围的阵旗相互呼应，凝结成势！

    “去。”

    赵用齐轻拍储物袋。

    火红颜色阵旗出现在手上，只见如火焰的旗面上，有淡淡的黑色纹路，让阵旗凭添几分妖异。

    最初。

    烈火八方阵阵旗乃通体火红。

    经过厉云天再次祭炼，添加山灵墨石之后，才出现黑色的纹路。

    并且。

    原本五百六十面阵旗。

    如今已变为七百二十面。

    “兵随印转、将逐令行！”

    赵用齐掐诀做法，阵旗当即微微一抖，悬浮在空中绽放层层灵火，他又拿出数颗中阶灵石，向阵旗所在位置抛去。

    只见阵旗微微震颤。

    旗面裹住灵石之后，立刻向地面落去，但凡遇到土石，皆像水流般自行分离。

    眨眼间。

    阵旗便陷入地下百丈之深。

    他虽对阵法之道一知半解，但对于自家守山大阵如何布置，却是异常精通。

    尤其是厉云天在渭山居住时。

    赵用齐时常请教。

    对于烈火八方阵更是深有研究。

    “依族长所言。”

    大长老修为虽高，但在烈火八方阵的布置上，还真插不上话，如果三长老在世，或许才能看出布置在此的深意。

    所谓阵法。

    乃借天地之力、集天时地利、凝山川海流。

    在此处布阵阵旗。

    一则为借助浩瀚千钧的瀑布之力，二则正好和周围的阵旗相互呼应，凝结成势！

    “去。”

    赵用齐轻拍储物袋。

    火红颜色阵旗出现在手上，只见如火焰的旗面上，有淡淡的黑色纹路，让阵旗凭添几分妖异。

    最初。

    烈火八方阵阵旗乃通体火红。

    经过厉云天再次祭炼，添加山灵墨石之后，才出现黑色的纹路。

    并且。

    原本五百六十面阵旗。

    如今已变为七百二十面。

    “兵随印转、将逐令行！”

    赵用齐掐诀做法，阵旗当即微微一抖，悬浮在空中绽放层层灵火，他又拿出数颗中阶灵石，向阵旗所在位置抛去。

    只见阵旗微微震颤。

    旗面裹住灵石之后，立刻向地面落去，但凡遇到土石，皆像水流般自行分离。

    眨眼间。

    阵旗便陷入地下百丈之深。

    他虽对阵法之道一知半解，但对于自家守山大阵如何布置，却是异常精通。

    尤其是厉云天在渭山居住时。

    赵用齐时常请教。

    对于烈火八方阵更是深有研究。

    “依族长所言。”

    大长老修为虽高，但在烈火八方阵的布置上，还真插不上话，如果三长老在世，或许才能看出布置在此的深意。

    所谓阵法。

    乃借天地之力、集天时地利、凝山川海流。

    在此处布阵阵旗。

    一则为借助浩瀚千钧的瀑布之力，二则正好和周围的阵旗相互呼应，凝结成势！

