    老五虽然财迷，但还是有规矩的财迷，不是为了钱什么都肯做的，这一下子就让郑山放心了不少。

    郑山以前之所以那么大方，基本上老五只要开口，甚至有的时候不开口都会给钱。

    主要也是怕老五被因为钱的事情走入了迷途。

    他只想告诉老五一点，他们老郑家不缺钱，也不会缺了她的钱。

    今天虽然只是一件小事，但在郑山的心中，事情可不小，最起码他对老五一下子就放心了很多。

    不过在第二天的时候，郑山就没有跟着老五她们出去了，不是他不想，而是有学生过来拜访他。

    自从分配结束之后，经常就会有学生过来拜访他们夫妻俩，感谢他们这么长时间的照顾。

    甚至还有人想要组织一场谢师宴，不过被郑山和颜青青拒绝了。

    没必要弄得这么大张旗鼓的。

    今天过来的是林钰，让郑山出乎预料的是，林钰没有选择留在京城，而是选择回老家了。

    这是郑山万万没想到的，不说其他的，她的前夫还在老家呢，这回去遇到了不尴尬吗？

    尤其是现在，离婚的基本上没有多少，这回去肯定会被人说闲话的，林钰也不可能想不到这一点，但最终还是选择了回去。

    郑山在得知她的选择之后，也没多说什么，更没有劝解，都是成年人了，他也相信，林钰肯定是经过深思熟虑的。

    “老师，谢谢您这几年的照顾。”林钰认真的说道。

    郑山笑道：“不需要感谢我，我既然是你们的老师，那么这些也都是我应该做的。”

    说完之后，郑山转移了话题，“你回去之后准备怎么建设自己的家乡？现在的情形你也看到了，今后国家会越发的重视经济的发展。

    而一个地方想要发展好，经济肯定是最为重要的，这些你都需要考虑清楚。”

    “谢谢老师提醒，这些我都想过了，我这次回去就是准备大力发展县里面的企业，同时引导私营企业的发展。

    再次非常的感谢您，是您让我们进入溪水超市，见识到了更多更广阔的世界，也明白更多的道理。”林钰说道。

    她回去任职可是得到了大力的支持，为了能够将她这个北大学生带回去，县里面可是开了不少的先例。

    同时林钰也和县里面商讨过，甚至在去年的时候，已经开始实施一些他们计划的东西，产生了明显的效果。

    可以说，现在的学生都是有着远大的抱负，他们想要用自己的双手，用自己的想法改造国家，改造世界。

    郑山的那些学生，除了前一年都是在基层工作，后面几年，只要有心思的，都会安排一些任务，让他们能够见识到更多的东西。

    所以林钰才会这么这么说，在溪水超市的工作，让她涨了很多见识，也认识到了更多的东西。

    郑山顺着这个话题和林钰讨论了很多，林钰也将他们县里面的情况详细的说了说，郑山也提出了几点意见。

    学生想要有一番抱负，他这个做老师的自然是需要鼎力支持！

    等到林钰离开的时候，已经是中午了，林钰并没有留下吃饭，她订的车票时间马上就要到了。

    “一路顺风，祝你前途似锦，为国家的建设添砖加瓦！”郑山衷心的祝愿道。

    林钰深深的鞠了一躬，随即迈步离开。

    边上也有一些邻居看到了这一幕，不过都有些习惯了，这些天基本上老郑家的门口就没断过这样的场面。

    “你说说你，哎，好好的大学老师就这么不当了，太可惜了，你看看这些学生有多尊敬你。”钟慧秀在边上叹息说道。

    一开始的时候，她对于郑山不做老师了还没什么太大的感觉，也是现在家里面不缺钱了，而且也知道，儿子有大本事。

    但是随着这几天学生们的拜访，真切的感谢，钟慧秀慢慢的就产生了一些遗憾的感觉。

    当然了，最为主要的还是每次和那些邻居，老闺蜜们聊天的时候，这样的场景永远是钟慧秀最得意的事情。

    “我最近几年估计要忙起来了，没时间，这也是没办法的事情。”郑山笑着说道。

    钟慧秀道：“反正我也管不了你，行了，你快去给你妹妹送饭去，这都多晚了。”

    郑山无奈，自己辞职之后，家里面的地位直线下降了！

    拎着食盒，郑山很快来到了老五她们那边，这个时候，她们摊子上还是有不少人。

    昨天晚上，四个丫头居然又跑去‘进货’了，而且这次更大方，老五将她的私房钱都拿出来了。

    品种也多了起来，日用品，衣服，鞋子，玩具，只要温杰那边有的，她们基本上都进了一些货儿。

    “大小姐们，吃饭啦！”郑山开始吆喝起来。

    颜乐乐第一时间跑了过来，“姐夫，今天有什么好吃哒。”

    “你看看，都是你们喜欢吃的。”郑山将食盒递过去，然后去帮忙看着摊子了。

    “你们慢点吃，不着急这一会儿半会儿的。”郑山看着她们狼吞虎咽的模样，连忙说道。

    “知道啦。”老五的声音有些不耐烦，这打扰她赚钱了。

    郑山无奈的摇了摇头，开始卖货了。

    “哥，你怎么在这？我还以为我看花眼了。”魏成军不知道什么时候凑了过来。

    郑山瞅了他一眼，“我怎么就不能在这里了？”

    “不是，我这不是有些意外吗。”魏成军讪笑道。

    “对了，你认识这边的人吧？就是那些人。”郑山指了指周围有一些吊儿郎当的人。

    魏成军原本还有些犹豫，但看着郑山有些不耐烦的神情，顿时小心的说道：“认识是认识，但不熟。”

    他可是记得很清楚，郑山不只是警告过他一次，让他远离这些人。

    “你告诉他们，别犯浑到这个摊子上，同时也时刻照应一下，别让人欺负了老五。”郑山没管魏成军的言不由衷，直接说道。

    “这是老五的摊子？”魏成军先是一愣，随即就直接表态，“哥，你放心吧，谁要是敢欺负咱妹妹，我打断他的腿。”

    “不过也别招摇，稍微照看一下就行。”郑山不可能一直陪在这边，所以还是需要有人帮忙照看一下，要不然郑山也不放心啊，四个如花似玉的大姑娘，给谁谁都不放心。

