    传送阵外的人越来越多，不仅仅是一鹿，其余国服的许多公会都会选择从这里前往龙域，也有的公会选择了北荒行省、远东行省的通道，只是要稍微绕路一点，于是我和林夕一起决定让大家先出关，不久之后，一鹿众人在关外连绵不绝，铺天盖地。

    “一共有8.2W+人在线，基本上都来了。”

    清灯看了我一眼，道：“主盟4.9W人，出勤率嗷嗷的高，隐杀分盟和秋月分盟的出勤稍微低一点，不过对比别的公会也算是相当强了。”

    我点点头：“那朝歌城呢？咱们没有兵力守朝歌城吗？万一有哪个不长眼的公会，忽然弄一块攻城令牌的时候，把咱们的朝歌城给撸了，那多可惜啊！”

    “放心吧。”

    林夕笑道：“冬雪分盟的一万多人都在朝歌城附近练级，就算是有人想夺城也没有那么容易。”

    “冬雪盟？”我一头雾水。

    一旁，沈明轩瞥了我一眼，笑道：“冬雪盟是我们不久之前新建的第三分盟，你这个副盟主整天就知道打打杀杀的，连自家有几个分盟都不知道了？”

    我有些汗颜：“有一说一，这名字起得不错，隐杀、秋月、冬雪，也就隐杀的名字稍微不好听一点，其余两个都不错，肯定是你跟林夕起的，女孩子起名，都这个调调。”

    杀戮凡尘在不远处脸红脖子粗：“擦，隐杀盟怎么就不好听了？当初我和流萤他们想了好久才想到的，立意明确，直奔主题，多好的盟名。”

    我咧咧嘴：“出发，目标龙域！”

    “好嘞！”

    在众人缓缓前行的时候，我却等不住了，直接捏碎了一张龙域回城卷轴，就飞掠冲进了龙域大厅之中，道：“云师姐出关了吗？”

    “没有。”

    银龙女王希尔维亚一袭戎甲，带着一群龙域高阶战将围着沙盘，兰澈也立于一旁，而大将林牧则腰间悬剑，眉头紧锁的看着沙盘，之外就是几名刚刚获封龙骑将的龙骑军团将领，一个个看到我之后，纷纷一抱拳当作是行礼了。

    我也拱拱手，说：“派人去打开龙域南方一阙吧，轩辕帝国的军队马上就要过来了。”

    “知道了。”

    兰澈笑道：“我已经派人去了。”

    希尔维亚瞥了我一眼：“过来吧，看看我的布防有没有什么问题，你是流火军团的统帅，被人族那边夸上天的名将，在行军布阵这方面肯定要比我略微强一点。”

    我看了一眼她的部署，一翻白眼：“何止是要强一点，简直要强十几条街这么多！”

    “是么？”她一脸不服气，想要单挑的样子。

    我径直走上前，伸手在沙盘上一指，道：“这里，弓箭兵不能前出太多，否则很容易就被异魔军团的高速骑兵给吃掉了，还有这里，布防太满，应该把低洼区域的龙域甲士撤出来，留出一个真空地带让对方的兵力进来，咱们在两翼重重布防，利用高度优势弓箭手俯射，能取得最大战果，还有，这边的重炮阵地高度太低了，容易造成误伤，往旁边的高地上转移吧，一来视野开阔，二来能增加射程，三来背后就靠着主力阵地，撤退的时候也有人掩护。”

    林牧双手按着沙盘，轻轻颔首，目光中满是赞许：“确实不简单，当初我们黑色城堡里的那个小修士，如今已经成长为真正的一代名将咯~~~”

    我嘎嘎一笑：“别说没用的，马上派人去重新部署，马上就要交战了，咱们的时间已经不多了，对了兰澈，林地精灵的兵力在哪儿？”

    “已经部署在龙域的城墙上了。”

    “好。”

    我点点头：“护山阵法呢？掌握在谁的手里？”

    希尔维亚道：“云月大人闭关之前把阵法控制权交给我了，经过林丰年的研究，以及始白龙大人的略微指点，咱们龙域的护山阵法堪称是神阵，一共分为三重，第一重是最外重的杀阵，第二重、第一重重叠，分为一明一暗两种路数。”

    “听起来有点厉害……”

    我微微一笑：“那这次护山阵法就交给你了。”

    “嗯。”

    希尔维亚挺起胸前的酥峰，笑道：“除了我之外，恐怕目前龙域也没有更加适合控制这道阵法的人了。”

    我不置可否，但云师姐控制护山阵法肯定要比希尔维亚强多了，毕竟自身的底蕴摆在那里了。

    ……

    布置好一切之后，林夕也带着一鹿的人进入龙域了，许多玩家都是第一次进入龙域，稀奇得很，看着龙域的建筑，龙域的雪，都充满了新奇感，林夕带着他们横穿整个龙域，前往北方城外布防，而我一抖袖子，整个人化为一道暗影飞向了龙谷内。

    始白龙，依旧盘踞在原地，一动不动。

    “说吧。”

    他看着我，声音柔和：“此地拥有我的封禁力量，除了你我，谁都听不到的。”

    我点点头：“始白龙大人，这次异魔军团来势汹汹，异魔君王中排名第二、第四、第六、第七、第九的都来了，甚至我怀疑排名第一的死亡之影也可能就在暗中观察着，云师姐如今正在闭关，我有些担心，龙域会不会在这一战中沦陷。”

    “我知道你的担心。”

    始白龙道：“这也是我所担心的，七月流火，我早就说过，龙域的未来寄托在你和云月身上，至于我这头老龙，重新开辟龙域，定下了龙域圣地的大道规则之后，我的事情已经做完了，况且老龙这一道残魂犹如风中残烛，也不知道还能支撑多久了，我的力量……必然无法抵挡任何一位君王，所以一切还要靠自己，龙域重建不易，要珍惜。”

    “知道了。”

    我轻轻一躬身，道：“那始白龙大人请好好休息，外面的战斗，暂时交给我。”

    “好。”

    始白龙目光中带着欣慰，道：“去吧，云月不在的时候，龙域的重任只能由你一肩承担了。”

    “是！”

    ……

    转身飞出了龙谷，随即飘然来到了城墙上，与林地精灵的一群高级将领见过面之后，再看向城内的时候，就看到密密麻麻的人族玩家、NPC军队都进入了龙域之中，炎神军团、圣殿骑士团、议会军、银屏军团等帝国军团都已经一一进入阵地布防，龙域城外的军队是一重接着一重，布防纵深达到了二十里，可谓是声势滔天了。

    只是我知道，就在前方的雪林之中，异魔军团这次出动的军队更加声势滔天。

    不久之后，一艘艘飞行战舟出现在空中，轩辕应和风相已经到了，原本希尔维亚想让出一部分的龙域大厅给轩辕应，但这位人族中兴帝君直接婉拒了，相反，他将御驾亲征的帅帐设在了龙域广场的北方校场上，王旗飘扬，今天的龙域不是一般的热闹。

    当我提着双匕首从空中掠过之时，就看到城外的玩家阵地密密麻麻，彼此相连，而一鹿、风林火山、神话三大号称T0.5的公会就布防在距离龙域大约15里位置的地面，已经算是很外围了，但依旧还有不少公会不听劝告，就这么布防在三大公会的前方，气得长生诀、风沧海等人吹胡子瞪眼却一点办法都没有，既然劝不听，那就只能等着异魔军团来收拾他们了。

    而就在一鹿等公会的后排，龙域甲士林立，从重装骑兵到骑射兵，十分精锐，如今的龙域甲士军团已经不再是当初那个不到十万的雏形了，相反，在师姐和银龙女王的经营下，龙域甲士军团足足有三十万之众，清一色骑兵，比起人族的任何一只甲等军团都要强大许多，而且这些龙域甲士每天都在汲取龙气，拥有发动龙系攻防技能的能力，更显得他们与众不同。

    ……

    城池上空，一个个龙骑士盘旋，巨龙咆哮声不绝，龙域本土作战，便利有许多，龙谷内的龙群随时都可能发动进攻，绝对不是异魔军团那些普通军队能相提并论的，但我所担心的则是那些君王级的强大存在，以及神出鬼没的弑龙者，这些神出鬼没的妖族剑修，同样也已经变成了我现在的一块心头病了。

    这一战，不但NPC难，玩家阵营也会相当艰难。

    所以，看了一眼由林牧等将领指挥的龙域甲士军团井井有条的布阵之后，我想我也没有什么好担心的了，于是骑乘着乌獬豸笔直的来到了一鹿的阵地前方，与林夕一起并肩站在第一线。

    “怎么？”

    她笑着看我：“今天不指挥军团作战了？”

    “嗯。”

    我点点头：“今天多打一点积分，等着拿第一名奖励。”

    她噗嗤一笑：“那你的机会来了，这次的积分折算标准是输出、有效承伤、有效治疗、BUFF收益等，你修炼境界高，对NPC有加成，打第一肯定不能不成问题，而且第一名是山海级装备保底，有一定几率获得归墟级的。”

    “归墟？！”

    我心头一动，神色变得严肃起来：“看来，这个第一是必须争一争了！”

    “是的。”

