
　　“什么人？”陈江海跟着问道。

　　“哦，是个叫钱达，说是您让他来的。”门卫赶紧回答道。

　　“没错，快请他们进来吧！”陈江海嘴角一翘，立即吩咐。

　　很快，钱达等人就出现在陈江海的办公室里面，而且足足有八个人。

　　看样子，陈江海开出的待遇，诱惑真的很大。

　　“钱工，你好啊！”陈江海笑着握了握钱达的手，热情地说道。

　　“陈总，您太客气了！”

　　钱达也是满脸堆笑地说道。

　　周围看到这一幕，脸上也是露出了轻松的微笑。

　　陈江海能这么重视钱达，说明是真心想招他们进来。

　　要知道领导重视，可是十分重要的。

　　否则就和元器件厂一样，把他们丢去车间坐冷板凳，那就凉凉了。

　　“怎么样，都考虑好了吗？”

　　陈江海跟着问道。

　　“嗯，陈总，我们都已经辞职了，决定跟着你后面干。”

　　钱达点点头，指了指众人说道。

　　陈江海满意地说道：“行，只要你们好好干，厂子绝对不会亏待你们。”

　　“对了，我用工合同已经准备好了，你们先看看吧！”

　　说着，陈江海从抽屉里拿出一叠合同，递给了钱达等人。

　　趁着众人翻看合同细节的功夫，陈江海打电话给梁浩洋，让他喊上殷朝阳来一趟办公室。

　　对于陈江海拟定的这些条款，这些技术员很意外。

　　因为里面包含了不少福利待遇。

　　虽然还没有达到五险一金的标准，但绝对是这些工人们想都未曾想到的，让他们也是暗暗欢喜。

　　没的说，在钱达的带领之下，大家纷纷在合同上签下了自己的名字，盖上了手印。天籁小说网

　　“怎么样，合同签完了，你们踏实了吧？”陈江海则笑着问道。

　　办公室里的众人，此时手中拿着合同，脸上全是笑容。

　　“踏实了踏实了！”

　　“陈总你放心，我们肯定会好好干的！”

　　正在钱达等人表决心时，梁浩洋和殷朝阳敲门进来了。

　　陈江海顺便给众人做了个介绍。

　　“这位是咱们厂的梁浩洋梁厂长，这位是殷朝阳殷副厂长，以后有什么事，你们可以找他们二位汇报。”

　　“老梁，老殷，这几位是我新招来的技术骨干，从今天起，咱们厂子成立一个研发中心，他们算是第一批元老了。”

　　听到陈江海这样说，屋里众人反应各不一样。

　　梁浩洋先是愣了下，随后赶紧伸出手和众人一一握手道：“欢迎各位加入啊！”

　　钱达等人也是连连打招呼。

　　要说屋里还没反应过来的，就剩下殷朝阳了。

　　刚才陈江海说的啥？

　　副厂长殷朝阳，他确定没有听错。

　　殷朝阳神色有些复杂地看着陈江海。

　　这到底是口误，还是陈江海就是要给自己升职呢？

　　不过现在没有时间让殷朝阳去想什么，面对众人的示好，他也赶紧有样学样，一一握手寒暄了几句。

　　“好了，今天算是双喜临门，一是钱工等人加入，二是研发中心正式成立，我请大家吃个饭，就去富春吧！”陈江海拍了拍手，笑着宣布了这个消息。

　　梁浩洋和殷朝阳对视了一眼，从其中看到了不寻常。

　　最近厂里新增的可不止一个部门，其中还有方爱国所在的销售科。

　　要知道，陈江海和方爱国的关系，那可是不一般的。

　　就是这种关系，陈江海都没想着要一起吃个饭。

　　可是今天，这个研发中心刚一成立，陈江海就要说请客庆祝。

　　这是不是可以说，研发中心在陈江海的心目中，地位十分之高？

　　想到这里，梁殷两人便仔细记下了在场所有人的样子，以后可要多多关注呢。

　　“去富春吃饭吗？”

　　“那可是咱们陵海最好的饭店了！”

　　“那地方消费可不便宜啊！”

　　“是呀，一顿饭估计就得吃掉一个月的工资。”

　　……

　　听到这个消息，跟着钱达来的那群人，忍不住小声嘀咕起来。

　　梁浩洋和殷朝阳，却是一言不发。

　　钱达见此情形，脸色一沉：“吵吵什么呢，没看到领导都在呢！”

　　不得不说，钱达在这群人中是真有威望。

　　他这么一开口，办公室里顿时就没有声音了。

　　陈江海自然也不会在意这些细节，挥手道：“没关系，这时间也不早了，大家出发吧，咱们富春见，老梁，记得订个包厢！”

　　“好的，陈总！”

　　梁浩洋自然是满口应承下来。

　　众人顿时乐呵呵地离开办公室，直奔富春饭店而去。

　　……

　　“陈总，这杯酒我们敬你，感谢您对我们的信任，愿意给我们这个机会。”

　　席中，钱达主动站起身来端着满满的酒杯对陈江海说道。

　　陈江海也站了起来，笑呵呵地打趣道：“钱工，你这不会是想灌我酒吧？”

　　“陈总，我们干掉，你随意就好。”钱达赶紧说道。

　　他这么一说，其他人纷纷站起身来。

　　就连陪在一旁的梁浩洋和殷朝阳也是举着杯站起了身。

　　“好，那一起干了！”

　　陈江海一看这阵势，跟众人碰了一杯。

　　推杯换盏之间，陈江海关照到了饭桌上的每一个人，绝不落空。

　　一顿饭下来，众人对陈江海的好感和尊重，不知不觉又上升了一个台阶。

　　如此年轻有为，还这么会做人，他不成功，谁能成功？

　　当陈江海回到家时，自然免不了又是一身酒气。

　　“江海，没事吧？来，擦把脸。”

　　林婉秋见了，赶紧倒水挤了个热毛巾递过去。

　　“没事，婉秋，今天高兴，咱们厂子又挖到了一批技术员，下面可以大展拳脚了。”

　　陈江海笑容满面地说道。

　　“可是你也别太辛苦啊，喝多了伤身。”

　　林婉秋心疼地说道。

　　“嗯，我知道，宝贝，还是你最关心我。”

　　陈江海搂着林婉秋亲了一口道。

　　“没个正形，我去给你打水洗洗吧！”

　　等到林婉秋回来，只见陈江海已经躺在床上呼呼大睡了，她不由得摇了摇头。

　　以前烦心他不上进，天天游手好闲，好高骛远。

　　可现在真上进了起来，似乎又变得格外操劳，实在是太辛苦了。

　　也许，这就是别人口中所说的成长：有失有得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百八十三章 成长的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 