    粮店老板听见陆野问话，笑着说道:“看你年纪不大，懂得还挺多，我这院子还真有大照，土地证和房产证都还是两年前新换的。”

    有大照。

    这样的房子，又是这样的地段，陆野心里清楚，这房子价格肯定是便宜不了。

    不过陆野也是真看上了，这房子看着是破破旧旧的，要是好好修缮一下，开饭店绝对是够用的。

    陆野干脆问道：“老板，你这院子打算卖多少钱？”

    房主也没含糊，直接就给开了一个价：“我这院子看上的人还真不少，我给谁都是一个价，两万。”

    张口就要两万，宋淑芬闻言直摇头。

    这房子地段却是不错，但是这价格实在太高，就这院子要是隔条街，最多不超过5000块钱。

    她干活的那个饭店，买的时候也才8000块钱，这老板张口就要两万，简直是狮子大开口。

    难怪会这么巧，自己三人一来就碰见了卖房子的，敢情这房子应该是已经卖了有一阵子了。

    陆野心中盘算着，前世的他并不是栾城人，对这个东北小城的未来规划，也不清楚，但是陆野明白，不论是哪个城市的商业街，在未来的几年中，随着市场经济的不断发展，都会进行扩建。

    而一副食这条街道路宽，又有第一百货大楼这样的大型商场坐镇，以后这里一定会成为商业发展的一条主街。

    而这房子的位置，将来可以说是百分之百的是要拆迁的，又有大照，这机会实在难得。

    陆野心中一阵盘算，机不可失时不再来，过了这个村可就没有这个店了。

    陆野心中有了盘算，随口说道：“老板你这价格也太虚了，我们真是诚心买，你给说个实诚价。”

    “我要这价可不高，你不看看我这院子是啥地段？这离百货大楼才几步路？就这房子，你干点啥买卖都是稳赚不赔，我要不是等着用钱，我肯定是不卖的。”

    粮油老板边说，一边用手比划着。

    “这院子也就是买个地段了，你看看这两间房子，哪个不用修缮，我看后面土房的大山都裂了，这还能住人吗？光买个地，回头还要把房子扒了从新盖，这不都是钱？这里里外外一算可不少。”

    接着陆野又道：“老板，你这院子，要卖也不是一两天了，要是价钱合适，也轮不到我们跟你谈，你就说个实诚价，我们也不非要捡便宜，咱们商量一个折中的价。”

    见陆野是真心想买，不是胡乱杀价的人，这老板心里开始思量。

    陆野说的在理，这房子自打他写上急售二字，上门看房的人络绎不绝，可是任谁一听到两万这个词，全都摇头嫌贵。

    这老板自己也去附近扫听过，周边的价格，大部分都在万元左右，但是他这房子有大照，而且位置更好，最主要的是他需要钱，所以才一直不肯降价。

    如今也是陆野他们赶得巧，这老板的儿子白血病，已经到了治疗的关键时期了，正需要一大笔手术费。

    “小伙子说话中听，不是那种上来就挑刺，上来就这不好、那不好的各种挑毛病，你们说个价，我听听。”

    犹豫了一会，老板也算是松口，让陆野自己开价。

    宋淑芬生怕陆野不懂，瞎开价，抢着说道：“街头那边像这么大的院子年前卖的8000，你这个位置好一点，一万块钱差不多。”

    这价一出，老板就直接摇头了，这价早就有人给他出过，他没卖。

    如今宋淑芬开这个价，老板已经连还价的欲望都没有了。

    陆野看在眼里，心里清楚，老妈给的这个价肯定是不行的。

    见此，陆野悄悄的拉了老妈一下，眨眼暗示老妈。

    然后才说道：“老板，按市值来说，这院子也就值一万，我妈想开个饭店，总得挑个好位置不是，你这院子我是真看上了，我也不墨迹，一万五千块钱，行的话，签买卖合同，去办更名，现金当天就能给你。”

    陆野一下子把价钱提高到了一万五，宋淑芬心里急得很，心说自己这个大儿子简直是胡乱花钱。

    这院子根本不值这么多钱。

    从目前的行情来看，这房子的确不值这么多钱，宋淑芬也没有错。

    但是陆野看的是长期潜力，想这条街上的其它房子，以后卖的会更少，现在能碰上一个，已经是走大运了。

    以后在想买，那可真的要要掏出黄金万两了。

    一万五千块钱，

    这已经是房主这近乎一个月来，听见的最高价格了，但是他还觉得少，自己的房子，他心里有数，他也很看好这条街以后的发展。

    可是医院那边催着要钱，他也快没时间了，犹豫再三，一咬牙，他直接说道：“再加两千，一万七千块钱我就卖了。”

    陆野直接回道：“给你加一千，一万六，行的话，今天就办手续，现钱马上拿给你。”

    “行，就一万六，我这就去找人写文书。”房主一跺脚，应了下来。

    房主将屋门锁好，让陆野三人在院子里先坐着等一下，他就急匆匆的出去找人帮着写文书去了。

    写文书就是写合同的意思，老一辈人都是这么叫的。

    一般情况下，买卖房屋都是找个能文会写的人过来，一是为了草拟合同，二也是找个见证人的意思，有的找两三个见证人的也不算稀奇。

    陆野开价到一万六千块钱，宋淑芬心里那叫一个急啊，自己家里哪有那么多钱，满打满算也就是陆野拿回来的那一万块钱。

    宋淑芬见房主出去了，这才说道：“老大，咱家哪有那么多钱啊，再说这院子也不值那么多钱啊，你可真是气死我了。”

    越说宋淑芬越是觉得这钱冤枉，索性直接说道：“咱们现在直接走吧，这院子咱们不买了。”

    陆野当然不会放弃，扶着宋淑芬坐在凳子上，压低了声音，说道：“老妈，这院子咱们说什么都得买，我有内部消息，这一片过几年就要盖商业中心，到时候一拆迁，这院子起码能换一倍以上的铺子，别说是一万六，就是两万，咱们也得买！”

    怕宋淑芬别不过弯来，陆野干脆直接撒了一个谎。

    “真的假的，老大你可别骗妈啊。”

    “真的，妈一会你可千万压住了，别让人家看出来，就假装买贵了，心疼钱，但是千万别阻拦签合同。”

    陆野又交代了一下，让老妈和自己唱双簧。

    陆昊在旁边听着，心想老哥的心眼子可真多，以前他居然完全没看出来。

    去了好一会，这房主才带着两个人回来。

    一个看着年纪蛮大的，得有60岁了，白胡子留的老长，像是个古代教书先生一样。

    房主将二人请进院子，向宋淑芬母子介绍道：“这位是街道办的赵主任，是这片的街道主任。这位郑老，整条街上写文书都是郑老给动的笔。”

    还别说，这房主办事还真挺利索，找的见证人还是挺靠谱的。

    宋淑芬按照陆野的交代，使劲的控制自己的面部表情，表漏出一副肉疼的样子，但是又没有过度的让人不舒服。

    “你好、你好。”

    宋淑芬跟两人分别打了招呼。

    郑老两腿分开，四平八稳的坐在凳子上，对着房主说道：“把地契、房照先拿出来吧，让人家看看。”

    “好，我这就去拿。”

    开门进了后面的土房，不一会就把房照和土地使用证拿了出来。

    外面包着一层牛皮纸，里面还有一层报纸，包的严严实实的。

    大照拿了过来，陆野也跟着上手查看了一下。

