    转眼间，一个月过去。

    西方战场取得大胜，让唐国上下热血沸腾。

    特别是十万俘虏被押解上京，更是引起万人空巷。

    无数百姓手拿石头泥块，对着如同羊羔一样，被军队押解的三族俘虏，狂砸不停！

    俘虏被押到上京城, 朝廷举行了一场盛大的献俘仪式。

    李文当着观礼的百姓面，下令斩首了此次被俘的最高将领，然后下达旨意，把所有俘虏贬为奴隶，负责以后唐国的所有徭役。

    至于将士们的功劳封赏，暂时并没有公布, 而是决定等西征大军班师回朝的时候，再进行封赏公告天下。

    献俘仪式结束后，当天晚上皇宫举行了庆功宴。

    参加宴会人员, 除了官员们之外，还有一些有功将士的家属，和阵亡将士的家属参加。

    在宴会开始前，李文一一问候了那些将士们的家属，并且与所有文武大臣，向阵亡家属行礼感谢。

    家属们见此纷纷感动不已，有个老爷子更是大喊着，要把不满15岁的小儿子也要送进军队。

    吓得李文连忙安抚，才让老爷子熄了，把还在学堂的小儿子，送进军队的想法。

    宴会热热闹闹的，到午夜才结束。

    结束之后，李文并没有返回后宫，而是前往了刑部的大牢。

    就在今天献俘仪式进行的时候，千牛卫的人向他禀报, 尹家老爷子带自己的大儿子大喜来自首了。

    当时正在主持仪式的李文，对此没有任何惊讶。

    因为在大喜回家的那一刻, 就被千牛卫的人给发现了。

    只不过担心对方是修行者, 怕抓捕误伤到百姓，才没有进行抓捕。

    后来当得知对方准备来上京自首，李文便下令千牛卫跟着他们，让他们自己过来。

    刚来到刑部大牢门口，李文就看到门口蹲着三个人。

    三人正是大喜的爹，和他的二弟和小弟。

    “罪民拜见大王！”

    正瑟缩在墙角的三人，见到李文到来，连忙上前行礼。

    老爷子曾经见过李文，所以才能一眼认出李文。

    “嗯，不用多礼，你们怎么在这里，我记得给你们安排住的地方了。”

    李文走上前扶起老爷子，疑惑的询问他们为什么呆在刑部大牢门口。

    上午的时候，他可是吩咐，安排好三人的住处。

    旁边的刑部官员，头上的冷汗冒了站出来便要上前解释。

    老爷子也害怕误会，连忙道：

    “大王, 是我们执意要过来的，刑部大人是给我们安排好住处的。”

    “原来如此！”李文点头，随后看着老爷子问道：“您老是不是有什么话对我说？”

    老爷子抿了抿嘴, 从怀中摸出了一张白布，递给了李文。

    “这是我拿逆子得到的修行法，本来他是烧掉了，不过后来我想，这可能对朝廷有用，便又让他默写了一份。”

    见过老爷子递过来的白布，李文展开来看了一眼，微微的颔首，塞入了怀中。

    “您老人家有心了，如今天不早了，您先回去休息吧！”

    老爷子闻言，看着李文欲言又止。

    最后还是带着两个儿子行了一礼，跟着刑部的人员离开。

    看着身形落寞的三人，李文想了想道：“今日我收到一封奏章，蓝离打算用自己的军功，换取解除尹氏一族的气运封印！”

    老爷子闻言身形一顿，连忙转身跪了下来。

    “大王万万不可，一人做事，一人当，此乃我尹氏一族的罪过，应我一族人来赎罪，用不着其他人，还请大王莫要答应。”

    看着跪地拒绝的老爷子，李文走上前将他扶起。

    “我已经答应了。”

    谷芿

    听到李文答应了，老爷子激动的还要再说，却被李文伸手拦了下来。

    “当然不单单是这个原因，在地府担任职务的二喜，这段时间立了一個大功。

    再加上大喜自首，我决定将这两件事功过相抵，解除你家族的封印。

    不过大喜我不能饶恕，如果我饶恕了他，西塘十数万百姓的冤魂，都无法瞑目。”

    说完没等老爷子说话，李文他点了点头，便走进了刑部大牢。

    “罪民叩谢大王开恩！”

    看着李文的背影，老爷子老泪纵横，带着两个儿子叩首谢恩。

    第二天，一则公告，通告天下。

    造成西门关失守的尹喜，被捉拿归案，根据大唐刑律，判处其斩首，并且将其魂魄打入18层地狱，受万年之苦。

    此通告一出，天下百姓纷纷大声喝彩。

    只不过让他们有些遗憾的是，尹喜因为情况特殊，并没有公开处刑，而是在刑部大牢中被处斩。

    人是健忘的！

    在尹喜被杀一个月后，百姓们渐渐的忘记了此事，都把视线都投向了即将开始的科举，以及朝廷推出的两种高产作物。

    唐九年二月初，科举正式开始，经过接近十年培养，第一批学子，在全家人的鼓励和期盼下，踏进了科举的考场。

    由于是第一次科举，朝廷并没有开设乡试，府试，而是进行了淘汰制的考试。

    各地学子，将在各个州府，进行第一轮的淘汰选。

    成绩优异者，将前往上京城参加京试，以及最后的殿试。

    整场考试分为两场，分别是笔考，和实践考。

    笔考的内容，李文选择了君子六艺。

    而实践考，将会根据考生选择的类型，进行不同的考试内容。

    比如说考刑法的，实践考就是审案，查案等一类的事情。

    如果是农科方便，将会派到各个乡镇，进行实践考。

    说白了就是让你亲自下地干农活，然后根据你的表现打分。

    其他科目的考试内容，也各不相同。

    为了这场考试，李文可是召集了上百名有学之士，探讨了十多天才定下了考试内容。

    除了科举在进行之外，良种高产农作物的种子，也下发到了全国各地。

    只不过担心百姓不信任，所以并没有强制要求种植，而是选择自愿种植。

    百姓们不强制种植，官府这边却不行。

    上京可是下达了命令，每个官府县衙管辖的的荒山道路两边，都要种植新作物粮食。

    并且为了防止下面的官员，让百姓强行种植，以达到考核标准目的，千牛卫的人是到处巡查。

    连续抓出来五六个以后，各地官员也纷纷老实了，再也不敢耍小心思，老老实实的出钱，请人种植上面发的两种粮食种子。

    春去秋来，转眼到达了秋季。

    科举考试已经进了尾声，过几天就要进行最后一场殿试，入围的学子们都在紧张的复习，或者回想自己去实践考的内容。

    而下发到各地的高产作物种子，在今年已经长大成苗，也有了一点点收获。

    虽然不多，但已经有了很不错的苗头。

    据户部统计，各地种的高产作物，三年之后，将会迎来大丰收。

    一旦大丰收，第一批得到的粮食，就足够朝廷百万军队吃上三年。

    只要撑过了五年的时间，整个大唐将不会再有饥饿发生。

    就在李文得到户部汇报的那一天，他就得到了气运反馈。

    他当初立下的人皇誓言，已经完成了90%，剩下的10%，只是差时间的积累和现实的磨合。

    李文心中明白，只需要再有十年的时间，他的人皇之路便会圆满！

