    面对这种情况，沈栀栀想到了一个万全之策，但本着计划的顺利进行，还是将这套流程在脑子里过了一遍。

    假象场景如下：

    “江总，我刚刚想到了一个应付招标会的方法。”

    “你说。”

    “我们跑路吧。”

    “？？？”

    “我把招标组组长的厕纸骗走了。”

    “啊？那这事可大了，就听你的吧，我们先走，至于什么招标会，以后再说吧！”

    假象场景结束。

    沈栀栀满意的坐下，开始与江淮枳窃窃私语：“江总，我刚刚想到了一个应付招标会的方法。”

    江淮枳面无表情的望了她一眼。

    如预期之中的回答并没有出现，沈栀栀又追加了一句：“就是我在厕所门口跟你说的那段话。”

    江淮枳：有屁快放，至于这个地点状语，duck不必加。

    沈栀栀：“您还记不记得，当时我身上所肩负着的，一个兄弟对另一个兄弟的承诺？”

    江淮枳：“……”

    “是这样的，我觉得，咱们的战略部署，可能要重新调整一下了，您今天要是靠我中标，估计不得行了……”

    “保险起见，我就先撤了，你顶住！”

    “相信我，我虽然不靠谱，但绝不会在这种生死攸关的时候，苟且偷生，浑水摸鱼，而是为了公司利益和前途……”

    沈栀栀叭叭的声音越来越大，成功吸引了王藤的视线。

    这个语气……

    这个声音……

    这个背影……

    “这位是……”

    江淮枳一秒入戏，起身恭敬道：“这是我们江氏集团此次参加投标会的代表，沈主管。”

    王藤摸了摸下巴：“沈主管的声音，听起来像一位故人。”

    沈栀栀脸不红心不跳的否定三连：我没有，别瞎说，没有的事！

    江淮枳眉梢微抬，似有喜色，悄悄在沈栀栀耳边道“你认识局长怎么不早说？”

    沈栀栀欲哭无泪：大哥，我说了！！我说了！！！我在厕所门口就跟你说了！！！

    王藤若有所思的瞥了一眼沈栀栀，直把沈栀栀看的心虚又害怕，连气都不敢喘了。

    沈栀栀心想：不会吧，不会吧，不会真的这么倒霉，被认出来了吧？太可怕了，城市套路深，我要回农村！

    王藤心想：这个沈主管眼珠子一直咕噜乱转，极力在众人面前不与我亲近，明显就是想打我主意，欲扬先抑，过会不论她说什么，我都要提防着点，我身为监察组的一员，绝不能给她丝毫锈蚀我的机会！

    招标会开始，各家单位都有序按照流程进行，很快便轮到景泰企业。

    景泰企业推出的这个人工智能可不得了，唤为“身临其境”，乃是一款游戏。

    玩家在游戏前需要躺在多功能按摩椅上，戴上“身临其境”专属的游戏头盔，游戏过程中，你的一切视觉、嗅觉、听觉，仿佛都进入了游戏之中，而你也成为场景中的一部分，靠着攻略一个个位面获得奖励，再进行接下来的冒险。

    简直天才之作！

    沈栀栀虽然很看好暖暖4.0的超智能管家对生活的贴心渗入，可单从游戏属性来说，这个“身临其境”简直甩暖暖4.0十条街啊……

    江总，咱们回去吧，赢不了的。

    景泰企业的代表还在一丝不苟的介绍，其实无需介绍，在场所有投标者听到这个设定，脸已经绿了。此时还剩下江氏集团一家企业，景泰企业代表落座之前，看向沈栀栀：“不知江氏集团对我方此案有什么看法？”

    江淮枳投来一个充满威胁的眼神，沈栀栀接收到眼神中的潜藏信息，郑重的对他点点头，表示收到，随即缓缓起身：“我的看法是我们退出此次招标。”

    ！！！！

    众人齐齐懵逼。

    【害，这江淮枳，大庭广众之下，还眼神暗示我“别勉强，你是最棒的”。】

    【叫人怪不好意思的。】

    【那我就不勉强了。】

    【天要下雨娘要嫁人，景泰企业注定是要靠这一票腾飞的，但即便如此，正如江总眼神暗示那样，我依旧是最棒的！！！】

    江淮枳沉默许久，拍案而起：“不好意思，我们主管早上来邮城，忘了些东西在家里，沈主管，我个人建议你再斟酌一下你的用语？！”

    沈栀栀摊了摊手：“你也看到了，人家创意一流、设备一流、体验一流。”

    景泰集团代表方默默微笑：虽然不知此行最大的竞争对手——江氏集团代表方抽了什么风，但临阵之前窝里斗，让本来不抱希望的自己，忽然就自信起来了呢~

    沈栀栀接着道：“虽然这个设备有点烧钱，很难普及，游戏设定上也有点脑残，人物剧情老套，没经过脑子思考以外，基本没什么缺点，所以咱们还是走吧。”

    景泰集团代表方怒发冲冠：“你放屁！”

    江淮枳盯着这个完全不按套路出牌的沈栀栀，心里一时无法揣度她到底是在欲扬先抑，还是真的丧失了斗志，皱起了眉头，先抛了个曲线球，探探风向：“这是你的看法？”

    沈栀栀：“大势所趋，我有啥办法？”

    江淮枳脸一黑：“损坏公物罪，按《员工守则》第……”

    沈栀栀：“但话又说回来，要是这么辣鸡的东西，都能得到这个标，证明此次招标会也没啥技术含量，而我们监察组的委员，个个都是洞若观火、高屋建瓴的人才，说话又好听，怎么可能这么没眼光看上他呢？所以是时候展示真正的技术了！”

    “小江，养兵千日用兵一时，你要是敢掉链子，我分分钟让你回村里吃糠！”

    “快给评委展现一下我们电热毯……不，暖暖4.0的超智能宜居管家。”

    江淮枳：“……”

    拼命按住想将沈栀栀拍扁的冲动，江淮枳将U盘插入了投影仪的接口，开始陈述。

    前方，江淮枳讲的是文采飞扬，众人看了频频点头；下面，沈栀栀看的是直打呵欠，鸡同鸭讲。

    暖暖4.0是一套能全方位贴入你生活中的智能管家，你可以将它安装在你想控制的任何一种智能电器上，随心所欲的使它按照你的想法运动，江氏集团曾经出过三个版本的暖暖，但4.0版本，因为有了黄患技术代码的支持，已经大大改良了。

    与景泰集团的“身临其境”不同的是，暖暖4.0所花费的代价极其之低，且实用性、普遍性更强，并不仅仅限于游戏一个领域，也许也正是因为他的适用性，才使得它在游戏这方面弱化了些，但在场所有大数据的集团，都看到了暖暖4.0的前瞻性，要比“身临其境”强了不止一个level。

    江淮枳讲完后，现场响起一片掌声，沈栀栀象征性的拍了两下，结果江淮枳路过她身旁时说道“这次做的不错，招标会结束后请你吃饭。”

    吃饭？和你？

    在下与你无冤无仇，甚至还雪中送炭，没想到你居然恩将仇报！

    可耻啊！

    看检查组的风向明显偏向江氏集团，景泰集团代表团十分不服气：“姓沈的，刚刚是不是你说我们‘身临其境’垃圾的？”

    沈栀栀摇头。

    景泰集团代表团：“分明就是你，这么多双眼睛看着，你居然还敢抵赖？”

    沈栀栀：“我不是说你们产品垃圾，我说的是‘设备有点烧钱，很难普及，游戏设定上也有点脑残，人物剧情老套，没经过脑子思考以外，基本没什么缺点’。”

    “噗。”

    瞎说什么大实话！

    监察组评委忍不住笑出了声，被王藤瞪了一眼，讪讪把嘴闭上。

    王藤：即使对方说的是实话，我们监察组也必须采取客观中立的态度对待此次招标会，怎么能想什么说什么呢？

    景泰集团的人气的不轻：“好好好，我们景泰集团或许在适用性上的确不如你们江氏集团，但你要说我们游戏设定垃圾脑残，实在是胡说八道，今天我景泰集团就把话撂在这，只要你能在一个小时内通过我们‘身临其境’前十关，从此以后，但凡有你们江氏集团出现的招标会，我们景泰集团退避三舍，否则的话，你们就当面承认技不如人！！”

    不是吧，阿sir？长得好看犯法就算了，我说两句大实话也犯法？

    沈栀栀求助的眼神看向江淮枳：大佬救我。

    江淮枳对沈栀栀道：“你放心。”

    于是沈栀栀得意洋洋的看向景泰集团：四舍五入一下，等于我们已经中标了，不答应你的挑战，你能把我怎么样？咬我啊！

    江淮枳站起身：“我最讨厌别人威胁我。”

    沈栀栀小鸡啄米的点头：“没错没错。”

    江淮枳：“何况我们江氏集团家大业大，无惧任何威胁！”

    沈栀栀：“不怕不怕。”

    江淮枳：“可常言又道‘未经他人苦，哪知油米难’，我们江氏集团筚路蓝缕、薪火相传，才成就如今的国际地位。”

    沈栀栀：“国际地位。”

    江淮枳：“如果因为一场小小的挑战就裹足不前，自甘堕落，实在愧对研发团队的辛劳。”

    沈栀栀：“愧对愧对。”

    江淮枳：“所以为了不辜负研发团队的辛劳，沈栀栀……”

    沈栀栀：“嘎？”

    江淮枳：“交给你了。”

    沈栀栀微微张着嘴，似乎还没有回过神来，就被江淮枳按进了游戏体验舱。

    “不是，江……”

    江淮枳含笑注视着她：“我知道，像你这样一心为公司名声和前途着想的领导，实在少见，我不如你。”

    “你听……”

    江淮枳：“在景泰集团发出挑战的那一刹那，你表面上云淡风轻，其实内心早已支离破碎！”

    “我真的……”

    江淮枳：“世间真情，你独得九斗，剩下一斗，天下雷锋共享之，主管，你安心的去吧，万一有个好歹，这个位置，我会看着办的。”

    沈栀栀目瞪口呆。

    和煦的暖风，将她笼罩，犹如霸道总裁的怀抱般温暖，在舱门下落的刹那，江淮枳忽然道：“等一下！”

    沈栀栀心里一喜。

    江淮枳拿来头盔：“你把这忘了。”

    “根据说明书，可能开始有点疼。”

    “你忍忍就好了。”

    “为了公司的未来！”

    “你要加油！”

