    ps：三更到，求订阅咯，求订阅。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “真厉害啊，姐姐，那个刘前辈真厉害啊，每一次都能准确的抓住对方投手的球，他太厉害了，这里要是能赢下的话，再拿下全国的优胜，那就是名声响彻全国了啊！！”在甲子园的北边看台的一处观众席上，一名少年带着激动的神色说道。

    “是啊，他很厉害的，无论在什么情况下，他永远都是那么坚定的看着前方！”小木曾雪莱望着场内的刘涌的身影，嘴里低声呢喃道。

    从甲子园的第二场比赛开始，小木曾雪莱就和她的弟弟小木曾孝宏来看青道的比赛了，只是好像只要能看到那道身影，听到他的声音，就能够让自己安心一般。

    “一定要赢啊，去实现你的梦想吧，刘君。”小木曾雪莱在内心默默的祈祷着。

    “乓！”

    刘涌神色未变，用力的挥动球棒，再一次拦截住了南宫御的变球，将其狠狠的敲飞了出去。

    “砰！”

    “界外！”

    果然是一种变化，不同的人投出来感觉都不一样啊，刘涌脸上微微露出了一丝感叹的神色想着。

    同样都是变球，至今为止，刘涌见过三种了，荣纯的变球，成宫鸣的变球，以及眼前的这个南宫御的变球。

    相对而言，南宫变球的下坠程度并没有荣纯和成宫鸣那样的有特性和难以对付，而且投球上也有细微的变化，固然很小，却也能让刘涌区分出他投的是不是变球和直球了，不像成宫鸣和荣纯的变球，刘涌根本无法在他们投球的那个瞬间的姿势靠眼睛看出来。

    只能在球运行的轨迹中，捕捉那细微的变化才能辨别的出来，还得靠一丝的运气。

    而南宫御则不同，或许其他的打者没有办法在那一瞬间捕捉到，可刘涌不同，那动作上的差异就足以让刘涌区分开来了。

    所以捕捉到变球的时机也就成为了比较简单的事情了。

    唯一棘手的地方就是在于，很出乎意料的是这家伙的变球尾劲相当之足。

    刘涌总是无法很好的抓住球心，所以在打点上都会出现一丝微妙的偏差。

    也正是这一丝微妙偏差导致了刘涌几乎全是敲出界外球来，真的是说上的差之毫厘谬以千里了啊。

    直球的刁钻，变球的棘手，滑球的精准，真的，这些王牌投手大人，还真的就没有好对付的家伙啊。

    不过这样才有趣啊，自己之所以来到这里，不就是为了这个么？

    “这个家伙将来也会成为不得了的怪物啊。”南宫御望着一直能够好好的跟着自己的球的刘涌，眼神之中流出了感叹的神色，微微嘟囔道。

    “对付这个打者，变化球只能作为诱饵，真正决胜负的球种还必须是直球，御哥，这在之前的比赛之中已经得到了充分的证明了，无论怎么说，他毕竟也只是一个一年级的选手而已，从某个方面来说，也正是经验缺乏的最好证明不是么？”

    “嗯。”

    纵使这个打者猜到了球种又怎么样，打不到就是打不到，这在你们中国的那里就是所谓的赤果果的阳谋不是么？

    御哥，用你的球威来压制他，南宫望坚信自己的哥哥能够在球威之上压制这个打者的挥棒。

    这家伙的直球也很麻烦啊，不过却没有馆广美的球难处理，那个球的球威才是自己每一个打席被压制的真正的理由。

    要么是高球，要么是球质异常的特色。

    不要太小瞧我啊。

    刘涌深吸了一口气，缓缓的吐了出来，想要正面压服我是么？好啊，来吧，就让我们看一看，到底是谁压服谁吧。

    刘涌的双瞳之中掠过了一丝寒光，握着球棒的双手愈的用力起来。

    全身紧绷起来的肌肉就在蓄势待一般，等待着那最后的喷涌而出的最终的态势。

    “看来对面要决胜负了啊。”

    在板凳席里面的御幸眼睛微微一眯，露出了一丝思虑的神色，暗暗的想着，身为捕手的他，去猜测同为捕手的思维的时候，总是会比普通的选手更加得心应手一些，更何况郁荣的南宫望已经没有所谓的配球的策略了。

    他基本就是赤果果的摆出来相信自家的王牌的直球只要投到边角地带就定然可以压制刘涌的姿态来。

    “有些可惜了。。。”御幸轻笑了一下，低声呢喃道。

    “诶诶诶诶？可惜啥？御幸一也！？”泽村荣纯在一旁也听到了御幸的低语，顿时很感兴趣的凑了上来，那毛茸茸的脑袋直接往御幸的面前拱进去。

    “没有什么。”御幸笑眯眯的说道。

    “切。。。。”泽村荣纯露出了不相信的神色，就那样直勾勾的看着御幸一也。

    一旁的小凑春市好似若有所悟的点了点头，随后便将目光转向了打击区上的刘涌的身影。

    以静制动，旋而动如脱兔。

    时而放松的神态，时而紧绷的身体，在合适的时机做出适当的选择。

    “咻”

    王牌的怒吼，自身的咆哮。

    在刘涌的眼中也仅仅不过是那一丝荡起了海面的微微的波澜罢了。

    “你的球还没有到能够让我屈服的地步啊！！！！”

    刘涌咬紧了牙关，脚步猛然一踏，顿时一阵可怕的气流扬起，就宛如气场产生一般，红色的气旋围绕在了刘涌四周。

    球影晃动，白点闪烁而过之时，此时此刻，不同的面容，不同的答案。

    只是响起了那一声的剧烈的轰鸣声。

    “乓！”

    “给我飞出去啊，混蛋家伙！”刘涌用力的一摆，快的将球横扫出去。

    “什么！？”投手丘上的南宫御脸色顿时一变，纵身一跳，意图去够到那飞跃上方的那颗白点。

    然而那个高度却不是他能够去触击的位置。

    “嗖！”

    带着一往无前的气势，球喷射出去，就如同冲破云霄的度，快的闪烁越过了郁荣内野手的头顶。

    “右外野手！”

    “可恶！”

    郁荣的右外野手目光紧紧的盯着那头顶上的白点，在判断球下落的位置和度的时候。

    郁荣右外野手的脸上浮现了一丝阴霾，咬了咬牙，内心顿时下定了主意。

    纵身一跃，伸直的右臂意图去够到那一球。

    所有人都伸长了脖子去看那最后的一个镜头，生怕一个眨眼就错过最关键的那一刻。

    “唰！”

    白影闪烁，那跃动的身姿才是唯一的王道！(未完待续。)