
　　偌大的会议室。

　　鸦雀无声。

　　所有人都在望着右侧墙壁上的投影。

　　投影的画面中，是一个白色的房间，房间干净整洁。

　　而在一张床上，躺着一个人。

　　正是大家都很熟悉的扭约分部的会长，墨菲。

　　他的身上盖着被子，只露着一颗头颅，脸上没有任何伤势，唯有一双呆滞的眼神，在投影画面中分外令人瞩目。

　　这时，画面微微晃动，一位穿着白大褂的老者出现。

　　“尊敬的各位阁下，我很抱歉。”

　　老者脸上的神色不断变换着，似在竭力压制自己的恐惧，“除了头骨之外，墨菲先生全身的骨骼没有一根是完好的，全部尽碎，根本……根本无法治愈，而且我为他注射了大量的镇定剂和麻醉剂，如果不这样，他所遭受的痛苦是无法想像的，但是，注射之后，他已经无法开口说话，甚至连神智也变得模糊……”

　　他的声音落在会议室众人的耳中，每个人脸上的表情都变得难看到了极点。

　　别人不知道墨菲有着怎样的实力，他们怎能不清楚。

　　那是一个半神后期的超级高手啊，甚至超越在场绝大多数人。

　　然而却变成了如今这个凄惨的模样。

　　全身骨头尽碎，人却没有死！

　　生不如死！

　　“他怎么敢！他怎么敢！他怎么敢！这个混蛋！杂种！”

　　副会长安东尼怒吼起来。

　　只能用愤怒来掩饰自己内心之中的惶恐与畏惧。

　　之前他还信誓旦旦认为墨菲能够成功。

　　没想到瞬间被打脸。

　　那些此前支持他的高层，亦是一个个面色灰白，眼中流露着强烈的不可置信。

　　“既然他知道仙蒂在我们手中，还敢杀我们的人，他，他疯了吗？”

　　“难道他不怕我们杀了仙蒂吗？”

　　“……”

　　会议室中再次喧嚣起来。

　　“安静！全都安静！”

　　约翰斯顿再次冷喝，目光一扫而过，“我希望大家不要自欺欺人了，他为什么不敢杀人？大家真的不清楚吗？”

　　愕然听到这句话，几名面色愤怒的高层，脸色顿时一僵。

　　“他这是在警告，也是在威胁。”

　　约翰斯顿说出了答案，继而看向投影，问道，“谁去的现场。”

　　投影微微晃动，立即出现一抹西装男子，“尊敬的阁下，是我，我叫巴赫……”

　　约翰斯顿一摆手，“巴赫，你见到墨菲的时候，他还能说话吗？”

　　“能，可，可以的。”

　　巴赫下意识点了点头，快速道，“墨菲先生说，说杀神让带话给我们美洲雕所有高层，说，说如果仙蒂少了一根头发，他就会，就会……”

　　“就会什么！”

　　“他就会把美洲雕所有高层一个一个全都打碎骨头，和墨菲先生一样的下场……”

　　哗！

　　一片哗然！

　　又惊又怒！

　　约翰斯顿一摆手，示意身旁的西装男子结束连线。

　　投影当即一闪，变得黑暗。

　　约翰斯顿重新看向众人，冷声道，“我建议，暗中联合天神组织以及那边的高手，还有我们的礼物，三方联合对杀神进行诱杀。”

　　联合诱杀？

　　闻听此言，场内众人皆神色异样。

　　此前，副会长安东尼就提出这个建议，但是被约翰斯顿否决了。

　　他怎么改变主意了。

　　迎着一道道诧异目光，约翰斯顿正色道，“我之前反对，是从大局出发，现在同意，是我们美洲雕受到了严重的挑衅，必须要予以反击。”

　　他深深吐出一口闷气，“但这件事，我们绝对不能成为主导，至少，在没有绝对把握杀死杀神之前，我们不能光明正大参与进来。”

　　“那仙蒂呢？要杀死她吗，给那个黄皮小子一个教训。”

　　约翰斯顿望向说话之人，“如果杀死仙蒂，拿什么诱杀杀神？请你以后发言之前先过过脑子，白痴！”

　　他重新看向众人，“我们可以暗中把仙蒂交给天神的人。”

　　“同意！”

　　“附议！”

　　“……”

　　随着会议的结束，美洲雕庞大的机器运转起来。

　　这是他们的主场，局势也在不知不觉发生着微妙的变化。

　　……

　　某地。

　　天神如今的霸主，沃拉斯顿挂断的电话，望着自己的亲信笑道，“美洲雕终于允许我们进入扭约了。”

　　“他们怎么会改变态度？”

　　亲信感到有些意外，“此前我们行动的时候，还曾被他们阻拦，后来即便小股进入扭约，也时刻被他们盯着。”

　　“呵。”

　　沃拉斯顿冷笑一声，“还能有什么，因为杀神出现在扭约了，他们不敢正大光明对付他，只能借我们的力了。”

　　闻言。

　　亲信脸色一变，“杀神去了扭约，这么说来他已经知道仙蒂被抓的消息了？”天籁小说网

　　“肯定知道了。”

　　奥拉斯顿不以为然点了点头，“让我们的高手行动吧，目标，扭约。”

　　顿了顿，他眼中流露一抹森寒，“这些年我忍的很辛苦，终于有机会亲自杀死那个那个黄皮杂种了。”

　　……

　　中东地区，某处炮火连天的战场中，一个铁塔般的大汉手持军刺，收割着一条又一条生命。

　　短短时间，他的身周便再无一个活人。

　　就在这时，他的卫星电话忽然响起。

　　大汉愣了愣，旋即摸出手机，看到上面号码后，当即咧开嘴，露出了残忍的笑。

　　很快接通。

　　几分钟后，他挂断了电话。

　　一双野兽般的眸子望向四周战场，“终于可以离开这个鬼地方了，美洲雕的那帮家伙，总算做了一件让我高兴的事，杀神？嘿嘿嘿嘿，我对他的脑袋很感兴趣。”

　　……

　　茄拿大。

　　某个庄园中。

　　砰的一声，一个身形健硕的男子狠狠摔在地上。

　　他抬起头，冰冷的眸子恶狠狠盯着对面，伸手抹掉嘴角的血迹，咬着牙，摇摇欲坠站起。

　　“威尔莫特．爱德华，你太让我失望了。”

　　在他对面站着一名女子。

　　女子是一个混血儿，有着红色的长发，黑色的眸子，脸上的五官很漂亮，身材也颇为火爆。

　　但此刻她脸上的表情却是流露着一丝残忍。

　　“我听说你曾参加过人世间霸主之位的争夺，当时你创建的黑蛇会和戈斯的狂人队，被很多人看好。结果戈斯被子弹灭掉了，可你为什么活下来了？”

　　威尔莫特．爱德华。

　　正是曾经黑蛇会的老大。

　　那次与夏天联手灭掉狂人队之后，在夏天的劝说下，退出了霸主之位的争夺。

　　并且之后也彻底退出了地下世界，消失无踪。

　　没想到他竟然被人找上门。

　　“你究竟是谁！”

　　威尔莫特咬牙切齿，同时施展异能，一层灰色角质逐渐将他笼罩。

　　“我叫蒂娜，只是一个无名之人。”

　　蒂娜笑眯眯望着，正要继续说话，这时，她的手机嗡鸣起来。

　　“请稍等。”

　　她不慌不忙从兜里摸出电话，看到上面号码时，略微愣了愣，旋即接通。

　　片刻后，挂断电话。

　　她脸上流露出了亢奋之色，“原本想和你多玩一玩，现在没必要了，我找到了更好玩的玩具。”

　　嗖。

　　话落之后，身形窜动。

　　……

　　类似的一幕幕发生在世界各地。

　　很多人都拥有不同的身份，处于不同的场合。

　　但他们接到神秘电话后，都不约而同赶往了同一个目标。

　　扭约。

　　他们是美洲雕这些年暗中培养的……礼物！

　　……

　　英伦。

　　某个私人会所中。

　　伯西望着对面长的和西尔维斯特一模一样的男子。

　　他轻笑道，“上面让我暗中推手，想办法抓住血帝，可是血帝没出现，杀神倒是来了。”

　　停顿了一下，又道，“我觉得你应该去一趟扭约，见机行事吧，或许可以通过他能够确定西尔维斯特的下落也说不定。顺便，带一些礼物给我们的盟友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2830章 汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 