    白毛怪人一副胜券在握的样子，云不凡看着怀中的狐媚儿，眉头紧皱。

    “媚儿，一会儿你抓住机会立刻走，你的身体太虚弱，留在这儿太危险。”云不凡压低声音道。

    狐媚儿狠狠瞪了云不凡一眼，道：“我要是想走，我就不会进来！

    这家伙实力并不强，我们二打一，不会输！

    你要是想逃跑，那你自己逃，我要战斗到底！”

    云不凡的眉头皱得紧紧，这女人脑子是不是坏了？

    是他想逃吗？

    他只是担心这女人的安危，没想到，到头来，好心当做驴肝肺！

    云不凡深吸一口气，一脸认真道：“既然如此，一会儿我主攻，你在一旁协助我。

    你别忘了，你不是一个人，你还有三个妹妹！

    要是你出了什么事，你那三个妹妹还不打死我？”

    云不凡说到这儿，松开胡媚儿，一步步朝白毛怪人走去。

    白毛怪人笑声一滞，脸上露出一丝惑色。

    这小子莫非脑子有问题？

    事到如今，不想着赶紧逃跑，竟然还主动凑上来，这不是找死吗？

    白毛怪人一眼就看出云不凡的修为，道基境初期，还是不太稳固的那种。

    而他呢？妥妥的道基境巅峰，再加上万毒门诸多手段，对付云不凡，绝对轻而易举。

    至于狐媚儿，那就更简单了！

    这只通灵妖狐明显元气大伤，实力勉强也就道基境中期，他对付起来轻而易举。

    这可是老天爷给他的机会，他要是放过，是要天打雷劈的！

    云不凡一步步走向白毛怪人，边走边道：“我给你一个自报家门的机会，这也是你最后的机会。”

    云不凡语气平淡，白毛怪人一下子愣住了。

    他从云不凡的眼中看到自信，但这种自信，他只能认定为“蜜汁自信”。

    很容易理解，因为云不凡比他弱啊！

    修士之间，修为是唯一的评判标准。

    云不凡明明比他弱，为毛还能这么嚣张？

    他与云不凡对视了几秒，心跳莫名快了几拍。

    这是心慌！

    奇怪，他为什么会心慌？

    云不凡有什么资格让他心慌？

    难道说，这小子还有什么杀手锏，可以威胁到他？

    白毛怪人心里越想越不对劲，这时，云不凡手中已经出现九根金针。

    天医九针齐聚手中，火木灵珠齐齐发力。

    云不凡的气息开始攀升，而且攀升速度相当快。

    白毛怪人看到九根金针，终于想到什么，惊呼道：“那是天医门的天医九针！

    你是天医门的人？天医门不是已经遁世了吗？怎会出现在世间？”

    云不凡冷笑一声，道：“现在知道怕了？可惜，太迟了！”

    “怕？”

    白毛怪人嘴角微扬，然后发出一阵大笑，道：“有意思，真有意思！

    小家伙，你是天医门的人，我更开心好不好！

    天医门的天医九针，据说是传说中最接近仙器的存在！

    若能得到天医九针，老子的实力绝对能再度提升。

    到那时，就算我那死鬼师父，也只有仰视我的份儿！

    这是天意，老天爷将你送到我面前，天不负我，天不负我，哈哈哈……”

    白毛怪人再次大笑，癫狂无比。

    法器分为五种，神仙道灵宝，神器属于传说，几乎没人见过。

    仙器凤毛麟角，见之者甚少，和神器差不了多少。

    所以，拥有一件道器，对许多修士来说，已经是做梦都能笑醒的事了！

    白毛怪人笑了十几秒后，忽然目光冰冷地看着云不凡，道：“我的确得告诉你我的名字，否则，你还不知道你死在何人手中！

    你记住了，老子就是万毒门五毒长老之一……的毒蝎长老的首徒白蝎，死在我手中，是你莫大的荣耀，老子……”

    白蝎话没说完，忽然，一股强大的压迫力从天而降，白蝎被压倒在地，动弹不得。

    云不凡一脸震惊地看着这一幕，眼睁睁地看着白蝎莫名其妙被压成肉酱，死得不能再死。

    这是怎么回事？他还没来得及大打出手，怎么白蝎就挂了？

    难道这是老天爷的惩罚，就因为这货太装逼？

    云不凡正胡思乱想，一道身影从空而降，落到他身边，赫然是龙天云。

    龙天云一落地，便一脸关切道：“云神医，您没事吧？

    没想到，毒雾之中还有幻阵，我折腾了好一会儿才赶过来。

    万毒门这群杂碎们实在太狠毒，今日之后，就算付出再大的代价，我也要将万毒门铲除！”

    “龙殿主，现在不是慷慨激昂的时候，解决眼前的麻烦才最重要。”

    狐媚儿走到龙天云面前，龙天云看她的目光无比温和，竟主动向狐媚儿鞠了一躬，吓了狐媚儿一跳。

    这老头难不成脑子出问题？对她鞠什么躬？

    “媚儿小姐，感谢你今日舍命拯救许州百姓，这个恩情，我龙天云记下了！”

    龙天云说到这儿，从怀里掏出一只巴掌大小的玉盒，递给狐媚儿。

    “媚儿小姐，这是一颗血灵丹，有恢复血气的强大作用，请你千万别和我客……”

    龙天云话没说完，狐媚儿便一把躲过玉盒，打开一看，眼睛一亮。

    果然是血灵丹，她认识！

    她果断将丹药吃下去，很快，丹药的药力爆发，她的俏脸变得红润。

    她冷哼一声，道：“傻子才和你客气？我出这么大力，也不是白出的！

    你还是想想拿出什么奖励，比如几亿功勋点什么的，我也不嫌弃。”

    一旁的云不凡额头一片黑线，这丫头还真能狮子大开口1

    几亿功勋点，真不要脸！

    龙天云尴尬地笑了笑，道：“媚儿小姐，我要是给你几亿功勋点，我手下那群人还不撕了我？

    不过，上次你提出的那个请求，我可以答应你。

    从今天起，你就是龙神殿御妖司的一员，证件手机什么的，等这次事了，立刻发给你。

    你可千万别小看这个奖励，自龙神殿成立以来，吸纳的妖族成员，绝对是凤毛麟角。”

    龙天云说到这儿，云不凡忽然一脸认真道：“龙老，你这么一搞，她还算我的妖宠吗？”

    龙天云果断摇头，道：“当然不能算了！

    身为龙神殿一员，她会受到龙神殿庇护，从此恢复自由之身。

    你若是把她当做妖宠，就是和我们整个龙神殿过不去。

    云神医，您应该不会挑衅我们龙神殿，让我这个糟老头难做吧？”

