
　　一个月后

　　苏云浩修为并没有突破，不过他出关了。

　　他带着戴沐白来到了莱海国前线抢占的城市，并且将之前碰到的事情告知了戴沐白。

　　戴沐白得知事情后微微皱眉，他道；“那些事情我有印象，可之后那些印象就消失了。”

　　“我还以为那些只是幻觉，没想到竟然真的发生过。”

　　“我在那里学到了很多东西，不过，在这里很明显无法派上用场。”说到这里，戴沐白微微摇头。

　　神界，准确来说是伪神界。

　　他无法为自己带来一些帮助，做生意无法获得足够的背景，很容易就会招聘惹来杀身之祸。

　　跟着苏云浩虽说安全了不少，不过也只能是走一步看一步。

　　“好，这样我心就有数了。”

　　苏云浩微微点头。

　　戴沐白看着苏云浩片刻，忍不住问道；“你带我到这里来，应该不是只是为了那些事情吧。”

　　“聪明。”

　　苏云浩笑了笑，他指着前方说道；“我准备将这里给拿下，我需要更多的资源与权力。”

　　“半个月前，东浩国的人来过了，他们承诺我只要将这里抢回来，那么这里将会被分配给我。”

　　这话倒是没有让戴沐白惊讶，因为他明白苏云浩有这个能力。

　　看了几眼城市，戴沐白说道：“恐怕有些困难，你看周围有很多将士看守，想要拿下恐怕很麻烦。”

　　“苍蝇不叮无缝蛋，总会有机会的。”

　　苏云浩笑盈盈的说道；“刚才我注意了下，他们每隔一个时辰就会换人看守，并且前不久还来了不少将士。”

　　“里面的人应该对这些莱海国的人不待见，这就是我们的机会，走吧，我们进城去。”

　　戴沐白若有所思道；“你就不怕到时候我们都被抓吗？”

　　“你觉得他能抓到我们吗？”

　　就这样两人进入了城市，来往的百姓不多，不少人私底下议论着，很明显对莱海国的人非常生气。23sK.com

　　“我听说他们在临雪城碰到了麻烦，很多人都被杀了，要我看他们就是活该！”

　　“没错，让他们活着可不是什么好事，要是能杀了他们就好了。”

　　“别胡啊，当心给自己惹来不必要的麻烦。”

　　……

　　苏云浩听到这些声音，微微摇头。

　　就在这时，一个年轻男人指着苏云浩说道：“就是他们两个，抓住他们！”

　　很明显苏云浩跟戴沐白被认了出来。

　　应该是当时有人趁着乱逃了出来，只是没想到会在这里见到苏云浩等人。

　　“我就说了吧，这个麻烦不小。”

　　看着周围神官境修士，戴沐白无奈的解释道。

　　“那我们就没必要遮遮掩掩了，出手吧。”苏云浩笑盈盈的说道。

　　叮！

　　叮！

　　二人修为都不弱，而苏云浩更在前不久修为突破，达到了神官境中期巅峰，修为不会弱他们多少。

　　在两人的包围攻下，不少赶到的人都陆陆续续的败了下来。

　　“你……你们给我等着，我是不会放过你们的！”

　　为首的将领愤怒的指着两人。

　　苏云浩见了则是微微摇头，淡淡的说道；“看样子是得处理了你这个麻烦了。”

　　“你……”

　　对方慌慌张张的逃跑了。

　　“几位前辈，还请到时候安排人来收拾他们！”不少人忍不住开口道。

　　“这是自然。”

　　苏云浩将目光收了回来，紧接着又道：“走吧，他们接下来会安排不少人来。”

　　“我们的实力虽然不弱，可是被包围的情况下，我们也很难应付。”

　　“也好。”戴沐白点了点头。

　　两人一路向着东面逃去，出了城就进了郊外。

　　不少追出来的人看到周围的情况，他们毫不犹豫的回去了。

　　像这种地方很容易会着了手，他们自然是不敢继续前进，更何况苏云浩跟戴沐白的实力强了他们太多。

　　继续下去，那他们甚至都有可能会丢了性命。

　　“他们回去了。”

　　戴沐白站在一棵大树上，注意到那些人离去的身影，忍不住说道。

　　“他们害怕了看样子这里守卫的人不多，修士虽然有一部分，不过不到四十人。”

　　苏云浩不紧不慢的说道。

　　“只要将人手安排到位，那我们拿下城市应该是绰绰有余的。”

　　对于苏云浩如此自信的态度，戴沐白忍不住开口道；“要是失败了，那我们的情况就会非常被动。”

　　“我知道，不过我们不会失败的，不是吗？”

　　苏云浩自信的说道。

　　后者见状无奈的摇摇头，因为他不明白苏云浩的自信来自那里。

　　回到了临雪城，苏云浩趁着夜色来到了陈家。

　　他的目的非常简单，那就是借用一定数目的修士。

　　陈籍得知事情后非常惊讶，也想着，要是苏云浩有了自己的城市，那他岂不是会离开这里？

　　“我可以答应你们，不过我要其中的一部分区域，这个应该没有问题吧。”陈籍道。

　　戴沐白微微皱眉道：“那就得看你能拿出多少人手了，毕竟他们负责看守的人不少。”

　　“我能支援三十名修士，其他方面你们需要什么，我们会尽可能的支援你们。”

　　陈籍不紧不慢的说道、

　　苏云浩答应了下来。

　　“明日我会让人来带人走，你们将东西安排到位，因为我很快我们就会动身了。”

　　苏云浩留下一番话后，很快就离去了。

　　陈籍则是若有所思的说道：“这苏云浩也太大胆了，不过要是成功了，那就是千载难逢的机会。”

　　他们陈家之所以没有出手，那就是在等机会。

　　现在的苏云浩实力太强了。

　　他们出手根本不可能占到机会，而现在，很明显这个机会就到了。

　　倘若苏云浩成功了，那他们也可以获得足够的好处。

　　要是失败了，那他们就能趁着机会将苏云浩给灭了。

　　“父亲，三十人是不是有些多了，我们的人手也不多。”陈凯忍不住说道。

　　“这个节骨眼就不要在意这些了，机会在此一举，更何况有其他世家的人，只要我们……”

　　后面陈籍并不会出所有的人力，而是将目光放到了其他世家的身上。

　　到那时他就可以渔翁得利了。

　　至于苏云浩能不能成功他虽然也好奇，不过更多的则是猜测苏云浩会失败。

　　而他的人他会好好交代，很可能让他们活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十二章：算计与被算计免费阅读。https://xs.23sk.com 