    “呼吸、脉搏微弱，意识不清楚！”

    丁永杰紧皱眉头，口中喃喃道。

    “小林，快！剪刀拿过来，把衣服剪开！”

    随后，他朝身后提着急救箱的林易大喊一声。

    此时伤者的腹部上面全部都是鲜血，不断的流淌出来。

    失血性休克是车祸中的非常致命的一点！

    现在必须找到出血点，以最快的速度进行止血，防止伤者失血过多！

    林易也丝毫不含糊，将急救箱打开，从里面拿出剪刀，迅速将老人的上衣剪开！

    衣服剪开之后，众人顿时纷纷倒吸一口凉气！

    只见伤者的腹部下侧，竟有一道长达十几厘米的伤口，非常之深，鲜血正不断从里面流出来！

    完了！

    丁永杰心中顿时暗呼一声！

    这应该是伤到了腹腔，内出血！

    至于出血点在哪，这样也根本无法判断！

    “赶紧把纱布拿出来，快！”

    紧接着，他迅速回过神来，又是大吼一声。

    接过林易递过来的纱布，他立马向伤者的伤口处用力压迫过去，想要止住不断流出的鲜血！

    但是刚压在上面，鲜血几乎是瞬间就将纱布浸湿，完全止不住！

    刘进比较年轻，刚进医院没两年，站在后面看到这情况顿时就慌了！

    “丁………丁医生，这可怎么办啊？”

    随后，他颤声问道。

    丁永杰盯着老人不断冒血的伤口，沉吟片刻，随后说道：

    “先将伤者转移！小黎，你们两个赶紧把担架抬过来！”

    “是！”

    两名护士答应一声，立即将担架放在伤者身边。

    “我按压住伤口，你们把他的脊柱四肢固定好，准备转移！”

    随即，丁永杰对众人命令一声。

    其他人全部做好准备，固定住了伤者，等待丁永杰的命令。

    “预备………三……二……一……抬！”

    丁永杰一声令下，众人一齐使劲，直接将伤者抬到了担架上。

    “快！上车！”

    又是一声命令，众人抬着担架，将老人抬到急救车里，随后迅速上车。

    “老陈，开车吧，以最快的速度赶回医院！”

    上车之后，丁永杰面色凝重，焦急的对老陈大喊一声。

    老陈闻言用力点点头，立即启动汽车。

    “不行，不能走！”

    正当老陈挂上档，要松离合器时，突然车内一个声音骤然响起。

    说话的正是林易！

    丁永杰顿时皱起眉头，向他看去。

    “林易，你想干什么？为什么不让走，耽误了救治这责任你担的起吗！”

    随即，丁永杰情绪激动，猛的朝他大吼道。

    这小子脑子进水了，这种争分夺秒的时候居然还敢阻拦，真是走后门进来的关系户！

    “现在回医院，即使一路畅通，送到手术室里也至少需要十分钟！”

    林易紧紧盯着他，面色认真的说道，

    “可现在伤者伤口流出的血液根本就止不住！”

    “他的体重大概在110斤，一个成人的血量一般是自身体重的百分之七到百分之八！”

    “那也就是说，他全身大概有4000ml左右的血液！”

    “如果他损失1000ml以上的血液，就会有生命危险！”

    “看他现在的出血量，估计已经损失了700到800ml血液，如果直接走的话，还不等到医院，他就得失血过多死亡！”

    林易说完，丁永杰顿时哑口无言！

    因为目前确实是林易说的这个情况！

    由于事发之后周围群众报案延迟，浪费了不少宝贵时间，这名老人目前已经流了很多血了！

    “那你说怎么办！现在伤情已经这样了，还能有什么办法？”

    紧接着，丁永杰焦急的朝他大喊一声。

    现在说这些有什么用？事已至此，只能以最快的时间把他送往医院，至于能不能挺住，那只能看他的造化了！

    “我们现在必须马上对他的腹部开刀，找出出血点，进行精准止血！只有这样，才能保证他顺利挺到医院！”

    林易眸子紧盯着他伤口上浸满血液的纱布，沉声说道。

    “你说什么？！”

    丁永杰有些怀疑自己是不是听错了。

    “我是说，立即开刀，进行止血！”

    林易再度重复一遍。

    妈的，这是安排过来了一个傻子！

    顿时，丁永杰在心里大骂一声。

    在急救车里进行开刀，然后徒手止血？

    真特么真是个人才！

    开什么国际玩笑！

    于是丁永杰便不打算理他，又对司机老陈催促一声。

    “如果现在带他回医院，他必死无疑，我说的！”

    林易提高音量，再度说道。

    丁永杰也直接急了，猛然转头看向林易，大喊道：

    “那你现在给他开刀，就能保证他顺利到急救室吗？”

    “能！”

    林易也是大喊一声。

    随后，两人就这样互相瞪着，场面一度僵持住！

    “咚咚咚！”

    正在这时，急救车的后门突然响起。

    靠近门口的小黎赶紧将门打开。

    “我爸是不是在里面？我爸呢！”

    顿时，一名西装革履的男人情绪焦急的冲了上来，四处张望着。

    当他看到脸色苍白，闭眼躺在担架上的老人时，顿时崩溃了！

    “爸，你怎么了？没事吧！”

    他大吼着冲到担架旁边，握住老人的手。

    丁永杰见状赶紧询问：

    “先生，你好，请问你是患者的家属吗？”

    “他是我爸！”

    男人激动的大喊一声，然后盯着丁永杰问道：

    “医生，我爸现在情况怎么样，怎么流了这么多血？！”

    丁永杰正要回话，一旁的林易立马抢先说道：

    “先生，现在你父亲的情况非常危急，这样下去坚持不到医院就会失血过多而亡！”

    “什么？！”

    男人顿时瞪大了双眼，死死的盯着林易，随后爆发喊道：

    “那你们倒是想想办法啊！赶紧救他啊！”

    “先生，现在只有一个方法，就是立即对他腹部进行开刀，对他的出血点进行止血，坚持到医院，才可能获救！”

    “如果你同意的话，就赶紧进行签字，我现在就要动手了！”

    林易直接对他说道，一旁的丁永杰想拦他已经来不及了！

    丁永杰看着林易，气的牙痒痒！

    这………纯属瞎胡闹！

    你这样操作，到时伤者死在这里，传出去就成我们的责任了！

    “那………”

    男人略微沉吟了一下，随后慌忙点头：

    “好，我现在就签字！请你马上对我父亲救治！”

