    

    恬恬这是发现他们的奸情了吗？

    这两狼子野心的狗东西，背着恬恬偷情，还被她看见了。

    她劝恬恬不要再跟傅邢赫这渣男在一起，可林薇薇却恶人先告状，说是她裴洛洛暗恋傅邢赫，最后被恬恬误会她想抢傅邢赫才污蔑林薇薇的，最终两人友情破裂。

    可裴盛并不把这些照片放在眼里，他本还以为是哪个大明星的私生活被拍到，没想到只是两个无关紧要的偷情男女，这些东西他根本就不放在眼里。

    他一屁股坐在旋转椅上，从桌上拿出一根烟点上：“丫头，就这些东西能让一家快倒闭的公司名声大噪，还大赚一笔？做白日梦呢吧？”

    “小丫头，我看你也就十七八岁，大学都没毕业吧？”

    哈哈哈……

    裴盛无情的嘲笑。

    就这种桃色小新闻谁还当回事儿。

    顾歆恬勾唇一笑，从包里拿出一张银行卡，甩在桌上：“裴叔叔，你还真别不信，五百万，这家公司我接了。”

    她压根就不想跟他解释她二十岁就已经得到瑞士双学位认证证书，是个学霸。

    裴盛一听五百万，嘴里叼着的香烟都惊掉了，还把他本就不怎么新的西裤裤裆烫了个洞。

    他腾的一下站起身，像是没听清楚似的又问了一遍：“丫…呃，小姑娘，你说什么？拿五百万接下这间公司？”

    这孩子确定不是脑子烧坏了？

    现在这家公司负债累累，五百万都不够还债，接下这家公司简直就是自掘坟墓。

    可这丫头脸上那严肃的表情和冷傲，看起来并不像是在开玩笑。

    裴盛也很想卖出手上这烫手的山芋，现在有人肯买，他自然要卖，只要有一丝希望他也不想放过。

    “怎么？裴叔叔不相信？”顾歆恬笑了笑。

    她就不信裴老头子不心动。

    果然，裴盛也嘿嘿笑了，连忙点头哈腰的去拉了一张椅子到顾歆恬面前，又屁颠屁颠的跑去倒了茶水来。

    “来来来，恬总喝茶，喝茶哈。”裴盛殷勤的把茶水奉上。

    啧~

    刚才不还叫她小丫头嘛，怎么现在叫恬总了？

    果然是见钱眼开的老家伙。

    哈哈…

    裴洛洛见顾歆恬似乎真想买，连忙说：“恬恬，这家公司不能买，现在公司欠了很多钱，你花五百万买下来的不仅仅是个空壳子，还是个无底洞，你在投上一千万都不一定够填的。”

    裴盛听自己的女儿泼冷水，瞬间一肚子火：“死丫头你瞎说什么呢？滚一边子去。”

    他怎么可能让送到嘴边的鸭子被女儿给撵飞了呢！

    “爸，我没瞎说，这家公司什么情况你比我都清楚，恬恬是我最好的朋友，你不能这么坑她。”

    裴洛洛知道恬恬家里生活条件富裕，是个千金小姐，可她却不知道她现在不仅仅是个千金小姐，还是个亿万阔太。

    区区五百万，对于她那个有钱又有颜的老公来说完全不在话下。

    顾歆恬努力安抚：“洛洛，这不是坑，我要这家公司是为了赚钱。”

