    傍晚，送别小当槐花和两个陪衬无名氏一二号以后，贾易就拄在大门口，看着他们四人离去的方向怔怔出神。

    倒不是说舍不得他们。

    其实，到了现在，他已经能平静的接受这个事实了。

    他所忧心的是，小当槐花的半个月的假期。

    她们这一放假不要紧。

    但是, 公司方面也就需要一个能做主的人盯着一点了。

    其实，他就算不去也没什么大事。

    因为，小当槐花她们都已经培养出了一个合格的副手了，足以应对一般的情况了。

    然后，公司里还有何卉的照应，其实只要不发生突发状况，这样也可以正常运转的。

    说到这里，贾易去盯着的理由就已经显而易见了。

    还不是为了不让他媳妇太过劳累。

    所以，他也只能亲自上场了。

    只是, 接下来既要盯着公司的事情，又要辅导弟弟妹妹的功课。

    贾易实在是有点惆怅。

    “唉，当不了甩手掌柜了，我也太难了。”

    听到贾易哀叹的内容，何卉倍感无语。

    她本来还以为…贾易还没走出两个妹妹嫁人的悲伤呢，还想着安慰安慰他的。

    结果可倒好，事情完全不是她想的那样啊。

    “哼…”

    何卉冷哼了一声，暗自责怪她自己的自作多情。

    其它的什么都没说，转身就走。

    贾易听到动静，立刻屁颠屁颠的跟在她身后。

    …

    翌日，清晨。

    秦淮茹，何开欣，何开元目瞪口呆的看着贾易递过来的“厚厚”的四套卷子，还是两人一人一份。

    何开欣颤抖着声音问道。

    “哥，你确定…这是让我们一天做完的？”

    贾易对他们姐弟俩的惊讶不以为意，理所当然的回答道。

    “没错, 就是这样。”

    贾易也不等他们辩解，就又接着道。

    “这两套文理卷子, 是我根据你们所学的高一高二的知识点出的试卷，总之，只要你们用心学了，就不用担心答不上来。”

    这是重点吗？

    重点是题目卷子太多了啊，混蛋。

    姐弟俩都是满脸木然，感觉这个世界太难了，一脸的生无可恋。

    贾易可不管他们俩的反应，依然自顾自的说道。

    “还有啊，我还贴心的把你们分成文理科了，也就是两套不同难度的卷子，你哥我贴心吧！”

    姐弟俩咬牙切齿的一字一顿的回答了这个问题。

    “贴心。”

    贴心到他们想互通有无都做不到。

    还有…一个白天的时间也太短了吧，就算他们想别的招都没时间啊。

    贾易看得出来，他们对此很“满意”。

    既然他们这么喜欢…贾易也是很开心的。

    不枉他昨天晚上加班加点赶出了这么多的试卷，他的手都写酸了。

    秦淮茹满脸古怪的看着这三人，虽然她不知道这里面的具体情况，但是，姐弟俩的反应告诉她，贾易此举很有难度啊。

    这就很好了，符合她对辅导的期望啊。

    所以, 她也满意的点了点头。

    然后嘛, 她就很自觉的走人了。

    毕竟，她就算留在里面也没用了，题目都看不懂啊。

    “咳咳，你们也别想着搞小动作了，我要从试卷上看出你们的真实水平，从而制定学习计划，要是这次不准的话，以后受罪的可还是你们自己哦。”

    姐弟俩闻言脸色更苦了。

    这是断了他们作弊的路了啊。

    “我呢，还有事，也就不监督你们了，你们要自觉哦。”

    贾易大笑着离开了家，跟他媳妇儿一起。

    “老公，你这么做，真的…好吗？”

    何卉坐在副驾驶满脸纠结。

    贾易却不以为意的说道。

    谷稠

    “没有什么不好的，就算他们搞小动作我也不担心，毕竟，以后还有很多卷子在等着他们呢，他们是逃不过我的手掌心的。”

    看着笑的贼贱的贾易，何卉心里为家里的小姑子和小叔子默哀。

    他们怎么就这么运气不好，落到了贾易这个大魔王手里了呢。

    不过，她虽然同情他们，但是也帮不了他们啊。

    毕竟，让贾易辅导是秦淮茹决定下来的，在婆婆面前，她这个做儿媳的实在没是有发言权啊。

    而且，她也担心贾易不做的话，这个任务会落到她自己的头上来。

    毕竟，要是真落到她的头上的话，那她可就惨了。

    要知道，她工作忙没时间的，而且啊，她对现在高中的知识并不熟悉啊。

    还不止是她，小当槐花其实也是一样的。

    所以啊，让贾易干这事，还真是最合适的。

    毕竟，她很清楚，贾易也许不是他们之中最聪明的，但一定是他们之中学习速度最快的。

    这一点，她大学时就已经深有体会了。

    贾易那时候比她们仨还熟悉她们各自的本专业知识。

    …

    贾易一进入公司，几乎所有人见到他的时候，都露出了惊讶的表情。

    没办法，这也不能怪他们。

    实在是贾易来的次数少不说，就算来也一定不会是早上上班之前到的。

    今天这是怎么了，太阳难道是打西边出来了。

    “嗯，你怎么来了，稀客啊！”

    贾易看着绕着自己打转的中年妇女，倍感无奈。

    “咳咳，别看了，跟你们没什么不一样。”

    中年妇女不答，只是冷笑。

    “呵呵…”

    贾易对此很是无奈，求助的看向何卉，想让她出手帮忙解围。

    可惜，不知道是没看见呢，还是不愿意帮忙。

    总之，何卉都没搭理他。

    求援失败，贾易也只好自力更生，自我拯救了。

    “咳咳，你老公呢？没来嘛。”

    “唉，他哪有某人闲啊，现在早就去分公司那边了。”

    贾易闻言，脸色更苦了：就知道损我啊。

    不过，贾易依然微笑面对着她。

    “小娣啊…”

    阎解娣故作大惊失色，还惊慌的摆手道。

    “别，我一个小职员可当不起您这大老板的抬爱。”

    贾易被堵的快抑郁了，这个中年妇女怎么也越来越难缠了呢。

    “咳咳，你这又是闹哪一出啊，你上次说要跟建川近一点，我就让你来帮忙，是这样没错吧？”

    对于这个，阎解娣也不否认，很干脆的承认了。

    “是，没错啊。”

    贾易再次确认道。

    “那我问你要干什么？你当时回答我说随便什么都行是吧？”

    阎解娣也接着点头答道。

    “没错。”

    “然后我又问你，让你跟建川平级行不行，你说行。”

    “嗯，就是这样。”

    “然后，我就安排你管理纺织这一块，这不是跟你以前的本职工作类似嘛，还可以跟外国人接触，你当时不也开心的答应了吗？怎么现在…”

    阎解娣翻了一个白眼。

    “当时是这样没错，可是谁知道，就算在这里上班，每天也见不到他几次。”

    “这…”

    贾易也没办法了。

    不过，他一向头脑灵活，自然有好理由能安抚她的。

    这不，贾易一脸严肃的问道。

    “小娣啊，你真的愿意和建川时刻呆在一起嘛？”

    阎解娣见到这样的贾易，心中很是狐疑。

    “你这是什么意思？”

