    “卑鄙！”蒙晓奇在空中怒哼，挥动漆黑长刀。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    长刀一闪消失，下一刻他与刀一起出现在范长老身后，长刀横削要削去她美丽的螓。

    范长老缩头避开，蓦然消失，下一刻再出现在蒙晓奇身后，又一掌拍中他后背。

    “砰！”蒙晓奇再次喷出一道血箭射出去。

    他在空中怒瞪向范长老，没想到这么个小姑娘如此厉害，修为深厚身法奇诡，防不胜防，长生教果然不容小觑，即使得罪了，那便得罪到底，起码要宰了他们两个，杀人灭口。

    想到这里他挥黑刀又一闪消失，下一刻黑刀与他皆出现在6大光身后。

    6大光觉不妙已然晚了，一刀斩在他肩膀，左臂落到地上，长刀无声无息的滑过，如切过豆腐一般。

    “该死！”范长老妩媚的狭长明眸眯起，寒芒闪动。

    她忽然喝道：“来人！”

    九道人影瞬间从对面的山峰射至，把蒙晓奇围在当中。

    “杀了他！”范长老吐出三个字，飘飘后退。

    九人顿时旋转开来，眨眼间看不清身影，度奇快如幻影，只能见到一道灰色的影子套住蒙晓奇，不容他脱离，黑刀无法带着他跨过虚空。

    九人的阵法好像封锁了空间，蒙晓奇的刀法最奇妙处被封住，一时之间只能被动应付九人的攻击，只听得“砰砰砰”闷响不绝，黑刀封住一记记掌力。

    蒙晓奇脸色微变，心下大急。

    这见鬼的阵法竟然能克制自己的魔刀诀，这长生教果然留不得，日后要小心不能困在他们阵内，这一次只能打开封印了！

    他想到这里有些无奈，碰上楚离时都没打开封印，却要在这里打开，面对名不见经传的长生教高手，当真有些可惜。

    打开封印，一个时辰就要减少驻世二十年，损失极大，非到万不得已他实在不想打开封印，若是碰上宋知凡打开封印还好说，偏偏还没见到宋知凡，被长生教高手逼成这样，委实有些丢脸。

    他恼羞成怒之下，杀机沸腾。

    周身蓦然迸射出万丈光芒，宛如一轮烈日出现，九个长生教高手不由的闭上眼，脚下却不停，生怕阵法一停便前功尽弃。

    范长老皱眉也只能闭上眼睛，不敢直视，心下惊疑不定，如此灼烈光华，一定是要施展什么奇功绝学，魔刀宗还有什么绝学？

    “嘿嘿！”蒙晓奇忽然出一声冷笑，杀意凛然。

    范长老忽然感觉到蒙晓奇身上的滔天气势，宛如山岳倒压下来，不可撼动，唯有避开。

    她忙喝道：“舍身神功！”

    九个长生教老者知机的运转舍身神功，顿时度骤然加快，身形更是变得模糊不清。

    范长老扭头道：“6大光，你先回去！”

    “长老，我不回去！”6大光忙涨红着脸道，他正拿起断了的手掌与手臂，封住了肩膀处的血涌，但五脏六腑仍受了伤，十成功力挥不出八成。

    范长老没好气的道：“快去招呼教主出关！”

    “……好吧。”6大光只能答应。

    范长老喝道：“快！”

    “好好！”6大光忙不迭的答应，一闪消失。

    范长老看着光芒万丈，宛如一轮烈日的蒙晓奇，觉得不妙，这应该是魔刀宗类似于舍身神功一般的催动潜力之法吧，但这提升得委实太厉害，不可力敌。

    但这般情形下，阵法若撤回，将更不可遏止，根本快不过他，唯有硬拼一途。

    “嗤！”一道黑光一闪即逝。

    九人阵法顿时告破，一颗人头被鲜血冲上天空，翻滚不休，却是一个长生教高手。

    黑光再闪，又一颗人头飞起来。

    蒙晓奇身放光芒，漆黑的长刀乎了想象的快，避无可避。

    九人的阵法告破之后，再难形成空间封锁，黑刀度更快，无所阻碍，其余的七人任由宰杀。

    “嗤！嗤！”两颗人头再次飞起。

    只剩下了五个高手，范长老已然冲上来，扬声喝道：“好大的狗胆！”

    蒙晓奇冷笑，挥刀斩向范长老。

    “砰！”范长老在关键时候一掌拍中黑刀，随即翻飞出去，白玉似的玲珑小手已然变成乌黑，宛如涂上了墨汁，脸色骤然苍白。

    一股至寒至冷的气息往手臂上钻，无法阻碍，眨眼功夫从手腕到了胳膊肘，再到了肩膀，最终来到了心口。

    “喝！”范长老猛的催动不老长生功，顿时一股奇异力量涌出，迎向那冰寒气息。

    两股气息相撞，生了爆炸。

    她左臂胳膊肘位置迸射出一道血箭，两道内劲相撞所致，若无这道血箭，她左臂便要炸毁。

    她右手疾点，止住了血，脸庞迅老去一些，好像经过了十年时光的磨砺，越显得成熟，气质也跟着生变化。

    “好，不愧是长生教！”蒙晓奇冷笑一声。

    能够挡得住魔刀诀的内力，而且还是天人状态之下，这小姑娘的厉害乎想象。

    他再次一刀斩出，对于扑过来的五个老者视若不见，黑刀瞬间出现在范长老的脖颈。

    “砰！”范长老再次一拳捣中刀身，右拳再次变成了漆黑如墨染。

    她再次翻飞出去，同时右臂也迸射出一道血箭，这一次是从手腕位置，虽早就有了防备，但鲜血却源源不绝的流淌，两道内劲仍在较量，损伤着身体。

    她对自己的伤视若不见，仍旧扑向蒙晓奇。

    蒙晓奇冷笑着再挥黑刀，两臂皆伤，看她还能有什么本事。

    范长老迅衰老下去，眼角出现了鱼尾纹，从一个二十岁女子变成了四十多岁，周身力量汹涌如波浪，随即撞向蒙晓奇。

    “砰！”她左手再次迎向长刀。

    “啪！”左手小拇指炸裂，血肉迸射。

    “好，再来！”蒙晓奇冷笑，再挥刀一斩。

    “啪！”左手无名指炸裂，血肉迸射四方，玲珑精致的玉手变得血肉模糊，惨不忍睹，她却视而不见，好像伤的不是自己的手。

    “再来！”蒙晓奇继续挥刀，只有五根指头，看她能卸出多少道刀劲。

    “啪！啪！啪！”范长老的左掌五指皆尽爆炸，只剩下光秃秃的手掌心。