    冥雾弥漫的城区街道。

    收了刀的陆靖手里拿着个苹果靠坐在街道一侧的长椅上，不时啃上一口。

    眼眶周边的青紫经络和异色瞳孔显示着阴阳眼时刻开启。

    视线忽地越过身前半敞车门的汽车落在前方靠过来的一头孱弱怨魂，眉头轻挑，还没等陆靖动手，这怨魂便像是察觉到了什么，尖嚎着后撤。

    “没想到武夫还有这种好处，你坐在这，寻常怨魂连靠近都不敢。”

    一旁的李柯清点着收获，将几根制作完成的冥器蜡烛从随身携带的挎包中取出，转而交到陆靖手上，注意到车盖上的情况，颇为惊诧的看了后者一眼，笑着说道。

    武夫的血气对厉鬼向来有震慑作用，陆靖就更不用说了。

    两人的合作猎鬼已经持续了三天，行动比李柯想象中的还要顺利，甚至可以说远超他的预料。

    原先在李柯的眼中，陆靖只是个小有天赋的赤肉境武夫。

    然而随着战斗的进行，他很快就发现后者的进步速度似乎有些......蛮不讲理。

    仅一个多月，当初在客栈内鏖战人面鸮的武夫就像是换了个人似的，不论是战斗技巧还是手段，都出现了巨大的提升，唯独那份勇气和坚毅始终不变。

    同样的，陆靖对李柯的实力亦是有了新的感触。

    如果说之前只是推测，那么陆靖现在基本可以肯定李柯已经达到了引气三重的灵气境。

    更重要的是对于刚成为浊气境术士的陆靖来说，近距离观摩学习一位比自己高两阶的术士施法无疑是极为珍贵的机会。

    认定陆靖是武夫的李柯根本不会在他面前遮掩自己在术道方面的技巧。

    虽说学不到法术，但李柯施法时的站位，结印过程中的小技巧对陆靖这个新手术士依旧大有裨益。

    只可惜，两人的合作到今晚便正式结束了。

    为了赶上其他势力的秘境探索进度，这三天晚上陆靖与李柯可谓是下了大功夫，辗转各个城区，斩杀诸多厉鬼收集魂珠和冥器蜡烛。

    事实上现在制作的冥器蜡烛的数量对两人还是不够用的，后续进了秘境，还得视情况进行补充。

    两人分完今晚的收获，也没急着离开，而是继续坐在长椅上交换情报。

    陆靖将冥器蜡烛放进猎妖匣，先一步开口道，

    “玄明司那边的探索从昨晚开始，并不顺利，秘境内的情况比十年前还要复杂......你之前的推测很可能是正确的，地狱道内的厉鬼未能通过冥气爆发点来到阳间，这让秘境内的环境越发凶险。”

    没有参与玄明司的行动不代表弄不到相关的消息。

    要知道秘境探索只能在晚上进行，而且还有时间限制，因为冥气爆发点会在白天关闭，如果不及时离开，除非准备了能够坚持到第二天夜晚的资源，否则单是长时间暴露在地狱道秘境内都能要了大多数修行者的命。

    徐佰九做为玄明司探索行动的参与者，他在今天下午就将昨晚在秘境内发现情况告诉了陆靖。

    当然，一些涉及到行动内容的机密徐佰九不能说，陆靖也没问，两人的谈话内容局限于地狱道秘境的环境。

    总的来说。

    相较于十年前，地狱道秘境内已经发生巨大的改变，厉鬼的数量和势力相对也出现了不小的提升。

    这是陆靖预料之中的事情，按照白氏夫妇提供的信息，地狱道秘境这十年来要是没有变化才奇怪。

    “我准备这两天就找机会进秘境看看情况如何。”

    将自己眼下了解到的情报转告给李柯，陆靖转而谈起自己的计划。

    其实陆靖打算待会儿就跟熊晴一同进入秘境，倒不是想要立刻前往望乡台，而是准备趁着今晚还有些时间，先进秘境实地体验下里边的环境。

    “一根冥器蜡烛能够支撑半个时辰，而且只能维持单人所需，这还是在没有外部因素干扰的前提下......这一点很重要，你得提前做好规划，至少路线得记下，在天亮前返程。”

    冥器蜡烛的前端虽然有“冥器”两个字，但这并不代表它跟魂器同类，严格来说就是寻常道具，只不过功能有些特殊罢了。

    换句话说，冥器蜡烛很容易被毁坏，譬如一张阳气符，就能让蜡烛释放的阴火瞬间熄灭。

    也正因为如此，李柯才会特地提醒，要是在群鬼环绕的前提下蜡烛突然熄灭，想要顺利逃生可不是件容易事。

    “比起时间，更麻烦的是怎么记路线，每一处冥气爆发点都在不同的位置。”

    这是陆靖眼下最为头疼的事情。

    白氏夫妇离开秘境已有十年，望乡台的大略模样他们或许还记得，可问题是陆靖无法保证白氏祖宅附近的冥气爆发点联通的是地狱道内的哪个位置。

    万一进入秘境的地点距离望乡台很远，再加上陆靖无法一次性完成任务。

    总不能每次进入地狱道秘境都得先花上一两个时辰“跑图”吧？

    “用这个。”

    许是早就猜到陆靖有此一说，李柯直接从口袋里取出了小半沓黄符，接着说道，

    “我特制的寻路符，在地狱道秘境内也能够使用，每次取两张，一张置于路口，另一张随身携带，返程时将其激活即可。”

    “嚯，这可是好东西。”

    陆靖接过符箓，他不是没想过准备类似的东西，只不过没地方买，玄明司那边也不方便去讨要。

    “用完了随时找我，这种符箓我顺手就能做。”

    李柯对自己的制符术显然有着不小的信心。

    接过符箓放进猎妖匣，陆靖正待接着说些什么，街道的另一侧忽然传来几声汽车鸣笛。

    两人不约而同的停下话头，陆靖将苹果核扔进垃圾箱，右手搭在下山虎刀柄。

    李柯戴上面具，抬手指了指陆靖，后者当即会意，跟着戴上面具。

    没过多久就有一辆货车从冥雾中驶出，两边打了个照面，陆靖很快就注意到了货车后边的敞篷车厢内站着的几名宗门弟子和几件看上去造型颇有些奇特的机械装置。

    这些人显然也注意到了陆靖和李柯。

    面对两名深夜出现在街边，视周遭冥雾为无物的两名蒙面人，车厢内明显是带队人物的宗门弟子当先拱手作揖，旋即点头致意。

    这里到底是岚阳城内，宗门弟子无一例外都有任务在身，自然不会横生事端。

    对方表现出善意，陆靖和李柯更不会主动挑事，简单回了一礼便目送着他们离开。

    “车厢里装的应该是偃宗前两年发明的淬魂仪，有点儿意思......”

    “淬魂仪？”

    目光刚从隐入冥雾的货车上收回的陆靖听到李柯的言语，不由得扭头问道。

    “一种转化厉鬼的装置，我也只是听说过，据说是一种能够让厉鬼开口的仪器，这些人也不知道从哪儿买到的，估计是想带进地狱道秘境，从徘徊其中的厉鬼口中问出些什么。”

    李柯站起身，耸了耸肩说道。

    单纯的想让鬼魂开口，不是什么难事，许多法术都能够做到。

    可若是目标要是换成厉鬼，难度则截然不同。

    受到冥气侵蚀，理智完全崩溃的厉鬼按理说是不可能恢复的，别说是再对人开口说话，能够保持一定的理智都是奢望。

    这淬魂仪真要是有用，陆靖也只能对偃宗的发明者赞一声厉害。

    “想让厉鬼开口......八成是为了寻找地狱道秘境内的先天灵宝？”

    像是想到了什么，陆靖不着痕迹的转移话题，有心试探道，

    “我最近听说各大势力进去都是为了那些宝贝，地狱道秘境十年前就开过一次，怎么，先天灵宝是地里的韭菜么，割一茬长一茬？”

    “十年前的秘境才刚生成不久，诞生的先天灵宝不过寥寥几件，十年孕育，说不定又有新的先天灵宝诞生，我此行就是为了寻找其中可能存在的某一件先天灵宝。”

    对于陆靖的询问，李柯在短暂的沉默后不仅给出了答案，还直接透露了自己此行的目标。

    这让原本只是想要试探的陆靖一时错愕。

    “没什么好隐瞒的，那玩意儿能不能找到都是个未知数，更何况之后真要是找到了，我还需要你的帮助，迟早得跟你说这事儿。。”

    李柯倒是坦荡，丝毫没打算遮掩。

    “你就不怕我见宝起意？”

    陆靖咂了咂嘴，失笑道。

    “它对现在的你没有任何作用，功能单一的很，以后你要是需要，跟我说一声就行，又不是一次性的东西，你抢它做什么？”

    收拾完自己的东西，李柯对于陆靖的揶揄不以为意，笑着反问道，

    “再说了，你真要是会抢朋友宝物的人，你觉得我会跟你合作到现在？”

    “看来你对我很有信心。”

    “实不相瞒，我是觉得就算你到时候反悔，我也有办法收拾你。”

    李柯眨了眨眼，突然沉下脸，只不过话还没说完，眼里又忍不住浮现出笑意。

    “哈哈~我好怕啊，你到时候可得对我手下留情。”

    陆靖背上猎妖匣，将面具还给李柯，脸上摆出一幅惊恐的表情，抬手握拳伸到李柯面前。

    后者亦是笑着握拳相碰。

