一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一行人绕过西平市区，来到城郊一座度假山庄里。

    山庄面积不大，环山而绕，周围种植了一圈罕见的黄叶桧柏树。

    这种树木的枝叶能散发出有害的气体，对蚊虫鼠蚁有预防作用，但人体吸入，也会造成一定的损伤。

    叶凡啧啧称奇，“外面种了这么多黄叶桧柏，你们在里边不憋得慌么？”

    “要是连这点抵抗能力都没有，没资格加入诡鹰。”潘雨烟冷声怼道。

    叶凡上辈子虽然在诡鹰特组待过，但是从没听说预备队考核有这一项目，顿时不由得摇头苦笑。

    “潘大姐，自虐很有快感吗？”

    周雄哈哈一笑，没两声又挨了潘雨烟一拳。

    “潘副，叶哥怼你，你找他出气嘛，老是欺负我干什么？”周雄委屈的把住方向盘。

    “谁让你附和他！”潘雨烟娇声冷哼。

    “我……我没有啊！”

    “你笑了！”潘雨烟挥着拳头，“笑也不可以！”

    周雄目瞪口呆，彻底拜服。

    穿过黄叶桧柏林，山庄引入眼帘。

    山庄环湖而设，依山傍水，地处谷中腹地，周围都有道路进入，四通八达。

    周雄驶入山庄，在几座环建的三层民宿前停了下来。

    院子中间空地挺了十几辆普通的士车，车牌号还都是连码。

    叶凡又是一阵惊奇：“小周，合着你们加入诡鹰小队没福利待遇啊，还得跑的士赚外快？”

    “没没没。”周雄窘的不行，连忙摆手解释：“上个任务的缘故，我们配合当地公安机关破获了一个案子。对方是个高手，普通公安拿他一点办法也没有！”

    “高手？”叶凡扫了一眼的士车，皱眉道：“极限武者？”

    “更牛逼一点。”周雄咧嘴笑了笑，没有隐瞒，伸出六根手指头：“两倍极限！咱们小队费了好大的功夫，才把他逮回来。”

    叶凡一惊，竖起大拇指：“你们可以啊！”

    一般来说，当一名两倍极限的武者，一心想要逃跑之时，同级别的武者很难抓住他。

    而诡鹰特组预备队的成员，想必远远没达到两倍极限，甚至连极限武者都没几个。

    否则，他们也不用在预备队里吃苦，直接进组接受考核就行。

    可是这十来个预备队成员，硬是把一名两倍极限的武者抓捕归案，可见他们的本事绝非寻常！

    周雄被叶凡一夸，有些不好意思，挠头笑道：“叶哥，你要是早一段时间来，估计光靠你一个人就能搞定了。”

    “我可不是你们预备队的成员。”叶凡耸着肩膀，遥遥指了指潘雨烟：“况且，有她这个副队长在，我吃饱了撑着才会加入你们！”

    “哎呀，其实潘副人很好的。她比较慢热，相处久了就会发现她面冷心热，奔放知性。

    还记得上次她喝醉了，非要给我们跳脱衣舞……哎哟喂！！！”

    周雄趴在地上，屁股撅的老高，上面有一个分外显眼的脚印。

    “潘副，你为什么又打我？我在夸你啊……”

    潘雨烟鼻端轻轻一哼，“你再敢跟叶凡说这个梗，下一次我踢的就是你屁股正面！”

    屁股正面，不就是踹裆么？

    周雄从地上爬起来，在潘雨烟凌厉的眼神中打了个激灵，“是是是，以后我再也不说了。”

    “这还差不多。”潘雨烟把行李拿下车，转手丢给周雄，径直朝中间那座三层民宿走去。

    周雄一手提箱，一肩扛包，愤愤的瞪了一眼潘雨烟。

    “小周，这也叫心热？”叶凡怪里怪气的笑了两声，“我看她手脚倒是挺热的。”

    周雄长叹一声，“平时潘副虽然冷了点，但是很少对我们动手啊！今天她来回揍我三次了，难道是经期紊乱？”

    “嗯，很有可能！”

    叶凡大笑，提着行李和周雄步入民宿。

    客厅里空无一人。

    周雄把行李放在角落，轻车熟路的领着叶凡来到厨房，打开一块瓷砖，里面出现一个黑漆漆的洞口。

    “叶哥，跳下去就好。”周雄指着洞口笑道。

    叶凡低头看去，这洞口深不见底，隐隐间有一阵凉风传来，额头顿时冒气一层冷汗。

    “这起码得有几十米深吧？”叶凡摆了摆手，“跳下去铁定完蛋，我不跳。”

    “叶哥，这是3D呈影的，其实也就一人高。”周雄率先跳了下去，顿时没入深渊。

    没过一秒钟，一只手从漆黑的洞口里伸了出来，“叶哥，你看，真的没事儿。”

    “我靠，这么逗比的设计是哪位大神的主意？”

    叶凡惊愕不已，越身跳了下去。

    地面下方，是一个宽阔的大会议室，周围四面各有一扇房门。

    在会议桌边，围坐着十几个青年男女。

    周雄把瓷砖盖在洞口上，带着叶凡来到会议桌前。

    十几双眼睛直勾勾的盯着自己看，叶凡浑身不自在。

    “各位，他就是这次特别行动的外聘指挥，叶凡，叶指挥！”周雄大刺刺的咧嘴笑道：“大家鼓掌欢迎！”

    那十几个青年男女不为所动，神情有些凝重，眼神灼灼锐利，仿佛想把叶凡从内到外全部看破。

    会议室里静若无声，气氛诡异。

    叶凡愣愣的站在原地，接受对面十几个人的目光犀利，尴尬症都快犯了。

    最怕……空气变得安静。

    “唰！”

    忽然，一个高瘦的青年推开椅子，大步朝叶凡走来。

    他长得挺清秀，就是脸上了无表情，一双细长的眼睛眯成了一条缝隙，显得满满杀意。

    可是，他身上却没有一点杀气。

    叶凡心里古怪，暗自握起拳头，微微侧身站好步伐，随时准备防御。

    高手青年站在叶凡面前，昂首挺胸与他对视几秒，没有表情的嘴角猛地勾起一抹笑意，随即神经病似的大笑起来。

    “俺滴娘啊，叶指挥，俺们终于等到你了！”

    一口浓重的河南口音。

    严肃的画风急转直下，弄得叶凡浑身打颤。

    “叶指挥，您好啊，吃了没，要不要俺给你下个锅盖面？”

    高瘦青年把手和叶凡紧紧握在一起，脸上的笑容就跟见了果女似的，要多猥琐就有多猥琐。

    特别是那对绽放绿光的细长眼睛，将这俩字演绎得淋漓尽致。

    叶凡愣在当场。

    高手青年身后一众男女齐刷刷的涌到叶凡身边，争先恐后的跟他握手。

    “叶指挥，您好年轻啊，平时用什么保养品？”

    “叶指挥，请问你是哪里人？我是山东的，最喜欢吃大葱卷饼，你喜欢不？”

    “叶指挥，你平时搓澡吗？我原来是开澡堂子的，搓澡有绝活，要不要试一下？”

    “叶指挥，俺是搞代购的，你要是中意什么外国货，尽管招呼一句！”

    “……”

    叶凡傻了。

    虽然他从潘教官口中得知，预备队的成员大部分是社会上的一些能人异士，并非军区特选。

    可是，当他直面这些各行各业的预备队员的时候，心里除了哭笑不得，再没有其他感想。

    他们哪里是诡鹰特组预备队啊？诡鹰特组逗逼队还差不多！

    叶凡硬着头皮握了一轮手，干巴巴的笑道：“各位好，以后……以后请多关照。”

    “不敢不敢，叶指挥多关照。”

    “不不不，你们多多关照。”

    “哎哟哟，叶指挥多多关照……叶指挥，你怎么了？”

    “没什么，容我扶墙吐点血。”

    “嘿嘿，叶指挥真幽默，跟半年前在任务里牺牲的队长超像耶！！”

    “牺牲……”

    叶凡翻着白眼。

    “咔嚓！”

    就在叶凡坚持不住的时候，会议室东面的木门打开，所有预备队队员猛地挺直腰肢，脸上再度恢复了肃然的表情，所有哄闹声戛然而止。

    叶凡顿时大舒一口气，转头看去，只见潘云海从门内走了出来，潘雨烟跟在他的身后。

    潘云海老脸堆着笑意，问道：“叶凡，你和大家相处的怎么样？”

    “挺……挺好。”叶凡吞咽了一口唾沫，“潘叔，你从哪里找来这么多……青年才俊？”

    其实叶凡想说奇葩的，只是碍于面子，没有说的那么难听。

    潘云海颇为自得。

    “叶凡，这些人是我近十年来一一搜罗来的门徒。他们绝大部分来自社会的中下阶层，但无一不是练武的天才！

    我在授学之后，并没有拉他们进军区，而是让他们继续在社会里历练。如今学有所成，上头正好组建特组预备队，所以我就把他们召集起来了。”

    “原来如此！”叶凡竖起大拇指，“潘叔慧眼如猪，竟然能在茫茫人海中选出这些人杰，他们今后必定能成为诡鹰特组的中流砥柱！”

    那些组成员被夸得一个个面红耳赤，只不过在潘云海面前，没有表露出来。

    潘云海呵呵的摆了摆手，“难说，今后如何还得看他们的造化了。”

    不知道谁忽然低喝一声：“潘总出品，必属精品！”

    顿时，其他组员纷纷齐声喊道：“潘总出品，必属精品！”

    潘云海笑意浓浓，不断颔首，眼中满是鼓励和赞许。

    叶凡看得目瞪口呆。

    我靠，我知道为什么这些人会如此逗逼了！

    有潘云海这个逗逼之王在，他选出来的门徒，能有正常的吗？

    叶凡偷偷瞟了一眼潘云海身后的潘雨烟，只见她翻着白眼，神情古怪，又是嫌弃又是无语。

    “看来……潘雨烟才是这支预备队里唯一的正常人呐！”