    龙国武林，比起那些修炼界的实力来说，终归还是太过于浅薄了。

    在绝对的实力之下，修炼界的势力完全可以轻易改变龙国的现状。只要将龙国的武林给彻底灭掉，龙国便会陷入到极其被动的状态之中，届时，那个充当世界警察的不讲理国家断然不会放过龙国，对方的暴力势力必然会在那些阴谋家的怂恿与安排下霍乱龙国，导致龙国的不稳定。

    所以，龙国必须要有初步对抗那些修炼势力的力量。

    叶林从搜魂之中知道，那些势力互相之间也是有着制约的，应当是不能够派遣太厉害的存在干涉世俗界，应当是只能够偷偷地派遣一些弟子小打小闹。要不然这么多年来，世俗界早已经被那些修炼势力祸害得不成样子了。

    不过就算是小打小闹，也不是如今的世俗界能够承受的，至少目前看来，武林之中并没有能够抗衡修炼势力的存在。因此，组建龙组已经迫在眉睫了。

    叶林需要一段时间，让他能够将龙组培养起来，使之能够初步与那些修炼势力的弟子抗衡。

    不过这些事情，还是需要先告知武道协会总部才行，叶林需要人，龙组需要资质不凡的天才，没有武道协会总部的配合，光靠叶林一个人去寻找十分困难。

    回到了古越城武道协会，叶林对莫文也没有隐瞒，将湖都山庄的一些事情尽数告知。莫文闻言，也是心中震惊。

    金丹境界，那是莫文无法想象的强大存在了，可是今天，一个金丹境界来到了古越城。若非是叶林主动找上门去，并且将之斩杀，恐怕这金丹境界强者接下来会给古越城造成的动荡简直无法想象。

    “叶林，你要组建龙组，我全力配合你，古越城武道协会之中的弟子，你看上哪个尽管拿去便是了。”莫文面色凝重地保证道。

    叶林点了点头。既然要寻找资质上佳的人，叶林当然不介意多找一些古越城武道协会的弟子，比如当初与他去龙京参加大比武的刘旭等人，还有一起进行训练，最后被筛选下来的那些人，都是能够被吸收进入龙组的。这些人或许资质算不得天才，但终归与叶林有些香火情，叶林不介意拉一把。

    这一天，叶林打了许多电话，有打给武道协会总部的，让总部立刻开始暗中挑选天才。也有打给一些他所相识之人的，安排这些人秘密前往龙京，准备加入龙组的。

    然后，叶林回到了家里，将自己将要组建龙组，接下来可能会消失许多时间的事情告诉了刘茹。

    刘茹听叶林说完，却是嫣然一笑：“老公，我要加入龙组！”

    叶林诧异地望着刘茹，忽然心中一动。是啊，自己的老婆可是万中无一的双属性灵体啊，比起任何人都适合加入到龙组之中。而且刘茹在自己身边，也能够快速成长起来，更快拥有自保之力。

    同意刘茹加入龙组之后，接下来便是如何与岳父岳母解释的问题了。其实这些好办，只需要告诉他们他和刘茹将要去龙京工作，想必岳父岳母也不会多想什么。

    还有叶林自己的父母。叶林不止一次想要将二老接到城里居住，可是二老习惯了山村生活，不肯来城里，为此叶林只能够暗中派人保护，并且隔三差五地给父母服用一些强身健体的药材。若是父母知道叶林要去龙京发展，不但不会反对，相反会举双手赞成。在二老他们淳朴的思维中，能够去首都工作的，都是有出息的。

    接下来两天，叶林和刘茹回到了山村里，好好地陪伴叶林的父母。果不其然，二老得知他们要去龙京工作之后，完全持支持的态度，并且叮嘱他们不要惦记家里，在外面注意安全。

    这让叶林感动之余，也是长舒了一口气。若非是老同学朱阳与土龙直播的官司要开庭了，叶林还打算多陪父母几天。

