    和魔王的心脏签订了同生契约，让罗夏拥有了修炼“魔法”资质。

    因为资质尚佳，罗夏才能从奇门图进入内景，从而遇到了另外一个世界的异人们。

    向龙虎山的老天师张之维学练炁、金光咒，跟武当山的王也学太极。

    内景的时间流速和现实流速不同，罗夏在内景修炼很长一段时间，大概有三月之久，而现实也不过才区区六个小时。

    也许，梳妆镜道具三选一，并非罗夏的金手指。进入内景，才是罗夏的金手指。

    一人之下异人们的各种东方法术，甚至是八奇技都是罗夏接下来的目标。

    先学完异人的练炁法术，再去琢磨《玄君七章》所载旁门左道之流的“邪术”。

    罗夏默念咒语口诀，凝神运炁，在金光咒之光的照射下，影子变得更加高大。

    自古以来，有光就有影，有影就有光。

    光会强化罗夏的影，金光咒和超能力，光与影，正合太极的刚柔之意。

    绝配啊！

    罗夏首选金光咒，金光咒本身的妙用，也是为了后面学习雷法做铺垫，没想到金光咒的光和超能力的影……

    这不正好。

    盯着玄君七章尾页的附图，罗夏眯着双眼，双手合十塔着下巴。

    尽管他是有心、也有毅力学全八奇技再离开内景，但是敌人不一定会给他发育的时间。内景里时间流速虽慢，但也不是不流动。

    万一在罗夏进入内景的时间里，地下二层的租户恢复实力跑回来报仇……

    他岂不是，连反抗的力量也没有？

    再说了，大耳贼的话可是认真的，他还不想被锤死。在自己的内景挂掉，怕不是会变成白痴。

    揉了揉眼睛，罗夏把玄君七章合上，又和日记叠在一起，收进办公桌的柜子里锁好。

    移动鼠标，操控着键盘，罗夏登上了传说中的暗网，并用叔叔罗克留下的账号，在暗网上订制一把爪钩枪，一把高压水枪。

    本来是没想购买枪械的，当前的主要敌人是地下二层的租户们，枪械作用约等于零，但架不住那一对双枪，超像蝙蝠侠阿卡姆骑士的双枪。

    罗夏一动心，稀里糊涂地买下了，回过神来，一看价格，好像也不是很贵嘛。

    三把枪才区区十万美刀，买了就买了。

    以及办置一张超级重要的假卡，有了新的美国绿卡，出行遇到检查什么的会方便很多。

    至于，假卡的英文名，就叫沃特·寇瓦克斯，守望者罗夏不为人记住的真名。

    然后，不得不说，托尼·屎大颗不愧是美国全网名人！

    就连恶名昭彰的暗网，都有关于托尼的信息。

    你敢信，罗夏在暗网中看到什么了？

    是屎大颗在阿富汗绝密の视频，还是以拍卖的形式出售，起价要25万美刀。

    哪个吃饱了没事干的蠢货，才会去买这种沙雕玩意。

    这可是暗网，全世界的阴暗面，践踏自然、道德、法律、正义的暗网!

    沙雕玩意卖得出去，我罗夏TM……

    嗯……

    一出手就五十万美刀，增了一倍，大佬，你们的钱是大风刮来的吗？

    要知道，罗夏给浮士德·莫里亚蒂院长也才五十万美刀。

    有钱人的世界，他看不懂!

    一个沙雕视频卖了一百万美刀，究竟是罗夏疯了，还是这世界太疯狂了。

    连连摇头，罗夏退出了叔叔罗克的账号，关闭了暗网。

    整理一下白衬衫，罗夏去洗手间刷了牙洗了脸。外出一趟，在附近的便利店买些早餐。

    昨天晚上，和圣主在公寓外面大战，便利店没有收到波及，实在是太好了。

    芝士面包、热狗面包、奶油面包各买一个，再来一瓶超浓的酸奶。

    算不上什么美味，至少咽得下去，垫抱肚子还是可以的。

    想吃点好吃的，还是要等到下午。

    不知道，圣主那货需不需要吃点东西，他吃什么来着？

    活着的绿色蠕虫，嗯，唐人街找找看有没有蚕蛹，希望他喜欢吧……

    还没等罗夏在找到有卖蚕蛹的店，乔治·史黛西却打来了电话，那两个人的信息有结果了。

    迈克·皮得森，参加了某项秘密实验，乔治局长没能查到完整的资料。

    加斯帕·希特维尔，资料档案被超级加密，乔治局长权限不足，无法查询。

    幸运的是，乔治局长找到了两人的照片。

    主要是加斯帕·希特维尔的照片，袭击阿卡姆的迈克·皮得森，罗夏可以直接去阿卡姆见上一面。

    推特不是微信，两人间传文件照片用推特不合适。

    好在古董店里有传真机，乔治局长直接把两人的照片传过来。

    看了一眼传真过来的图片，其中一个，罗夏认不出是谁，大概率是九头蛇的成员。

    为什么这么说？

    因为另外一个光头是个脸熟的，神盾局的前局长兼九头蛇头头之一克亚历山大·皮尔斯的秘书。

    美国队长那句“九头蛇万岁”，就是对这个光头说的。

    一个针对阿卡姆，一个针对古董店……

    蛇盾局，搞事情，搞到他头上来是吧。

    看来蛇盾局太闲了，把美国队长还活着的消息放出来，吓唬吓唬一下才行。

    乔治局长的话音刚落，办公桌上的电话又响了起来。

    “喂，罗华!”

    奇了怪了，居然有人打电话来找表哥。

    罗夏甚至怀疑他耳朵听错了，打电话过来找一个死人……

    这，玩得是那一出啊？

    恐怖电影的桥段，还是什么玩笑恶作剧。

    一言不发，罗夏也不想多问，直接挂断了电话。

    “铃铃铃!”

    眯了眯眼睛，罗夏拿起电话筒，最好别是……

    “罗华!”

    我就知道!

    罗夏当机立断挂掉了，可电话又响了起来。

    没完没了，是吧!

    “喂喂喂，是公寓古董店吗？”

    喔，居然是个活人，还以为是地下二层的租户在搞鬼呢…

    “是。”

    “谢天谢地，终于有人回复了。你好，我是罗华的同学和朋友，尼古拉斯·诚…嗯，你跟他说赵四有事找他……”

    “……”

    尼古拉斯·诚，外号赵四，有事找表哥罗华，是吧？

    “有事烧纸。”

    回了一句话，罗夏面无表情挂断了电话。

    ……

    纽约郊区阿卡姆小镇，密斯卡托尼克大学，学生宿舍区。

    尼古拉斯·诚拿着手机，摸着有些发疼的脑袋，他一个密大研究生，在学历上也算比较顶尖了，自认为理解能力了得，被友人罗华称为“小天才”，常常举一反三，但他实在是搞不懂，对方在说什么。

    烧纸？

    喂，你什么意思啊。

    无语了一会，正想问个清楚，只听见手机传来数声“嘟嘟嘟”。

    对方、对方居然挂断电话了……

    我的法克!

    无奈，尼古拉斯·诚·赵四只好再打一次电话，幸好这次接听很快，尼古拉斯·诚刚想说点什么，只听见对方冷冷问道:

    “打电话找一个死人，你到底是人是鬼？”

