    纸张分为好几种，有麻纸。

    麻纸之上还有许多皮纸，皮纸是由树皮为原料，比麻纸好一点。

    皮料纸的原料主要是落叶乔木中的楮树皮、桑树皮、青檀皮等。

    皮料始于东汉，逐渐取代麻纸成为纸中之首。

    而到了宋代，出现一种竹纸。

    南方的毛竹、苦竹、淡竹、麻竹、篁竹是其主要原料。

    竹纸成本低，一经出现即取代皮纸而据首位。竹纸纸薄适中，其色有黄白两种，以淡黄色居多。

    “你们泡大麻时，往其中加竹和树皮，具体是哪些我用纸写给你。”

    “额......竹子和树皮？那些硬邦邦的东西能用吗？”王管事深表怀疑。

    “当然能用，先试一试吧。”

    他们不知道纤维这种东西，但弈世知道。

    树皮和竹子很便宜，甚至不需要特意种植，随便找个地方就看到一堆。

    汴江位置种植竹子非常适合。

    既然少东家发话了，他也不好说什么。

    反正没那么快，泡水需要两百多天时间，而泡竹子的话要更久，高大三百多天。

    弈世也知，打算回去重金寻找竹子，肯定有哪些池塘里面掉了几根竹子泡了许久。

    收过来直接用就行。

    “再过几天，我会扩大造纸厂，也会找工匠帮你们修缮房屋工坊，好好干，从今以后你就是造纸坊的管事，钱多得是。”

    弈世用钱激励他。

    “多谢少东家，听说您最近在著书，要不要把纸张送去？”王管事大喜，没想到干了十几年还有翻身机会。

    “暂时不用，若是给我提供，你们连盈利都做不到。”弈世轻笑。

    本来他们是一直在盈利，纸张贵，他们光是卖纸张一个月就能赚五六十两，足够自己发自己工资，要是给弈世提供纸张......

    以目前情况，要一同亏本啊。

    吩咐好事情，弈世还交代他们几件事。

    一是给村里其他人做思想工作，别种田啦，给我打工。

    二是找山地种竹子，山竹廉价，不占用田地，种多点就好。

    说完，他还稍微恐吓，每个月都定时检查，一旦发现有坏事发生，绝不留情。

    一帮老员工纷纷惊恐跪下。连连保证绝对不会发生那样的事。

    回到汴江府中，已是晚上，弈世接连收到好几封信。

    其中一封是白江的。

    他说白山派已经同意效忠于他，但要先给银子。

    弈世准了，让人连夜送了两百两银子到白山当做见面礼。

    第二封信是怀春楼送来的，老鸨想让他出题。

    自从那次事件之后，泰京才子圈似乎感到挑战性，弈世目前为止只出过三次题。

    对联、诗歌、对联。

    轮着出，使得怀春楼一时间风光无限。

    弈世，力压泰京其他青楼，靠的就是弈世的难题。

    让才子们又惊艳又胆战心惊又刺激，深深撬动他们心中的好奇心。

    与此同时，送来的还有一箱白银，是怀春楼每次高峰期两成的收入，都给弈世当做酬劳。

    “公子，你也可在汴江上演同样的戏码。”李晓婉说道。

    “人的精力和创造力总是有限的，我无法同时顾忌两方酒楼。”

    “汴江公子哥们比泰京消费要贵呢。”

    不可否置，确实是那么一回事，泰京有许多穷酸书生又自带傲气。

    而汴江略带有有些随缘的佛性，因为汴江有钱，有点文化可以赚钱过日子。

    “将来的目标是泰京，先照顾泰京吧。”

    弈世思考一会，挥笔写下一副诗。

    很简单，以“思”“月”为题。

    李太白的床前明月光。

    第二首弈世本来想写苏东坡的千古绝唱《水调歌头》。

    后来想想还是算了，这首词先留着，日后慢慢装逼。

    “公子，您现在有六千多银两，打算怎么花呢？”

    弈世看燕莺不在周围，缓缓靠在李晓婉身上。

    并且享受美人温柔的按摩。

    他觉得自己离渣男更进一步，在泰京同时舔三女！

    在汴江还有一位红牌花魁，这日子过得爽啊。

    “留两千填充钱包，剩下的先扩充酒厂、再招人建口红工坊。”弈世是这样打算的。

    四千两做投资，目的就是攻下汴江高端市场。

    还有玻璃等等。

    弈世让石大壮招人，还得叮嘱了一句：“按照军队样式招，专找少年、青年。”

    特别是那种看起来就直、愣好听话的，弈世特别说了一句：“你觉得顺眼。”

    石大壮人憨，他看顺眼的人也憨。

    到时候工厂规模大，需要安保人员也多，弈世必须严格布置安排，以免出了乱子。

    少年人最好培养，潜力巨大，正是弈世所喜欢的人选。

    日子就像银子一样，花着花着就消失了。

    弈世短时间内花了一千多两银子，用来改善房屋，特别是护院，大肆修改一番

    弈世打算整个小堡垒出来，虽然丑了点，但胜在难以攻陷，就算有人想杀他也杀不成。

    造纸厂扩大，花了三百两银子，酿酒厂扩大，多了数个房间，也花了三百余两银子。

    房子再修缮，一千两就这么花出去了。

    而石大壮不负期望，从黑泥城归来。

    他现在每次带都能带许多人，去了几次，已经成为常客。

    兜一圈人家就知道汴江的少爷来招人。

    “公子！俺回来啦！”石大壮又胖了一圈。

    吃好喝好，这种任务对他来说太轻松。

    “嗯，回来就好，回来就好，这次有几人？”弈世拍了拍他肩膀，欣慰说道。

    石大壮为人纯粹，虽有点憨，但真诚忠心。

    “公子！我们一共带回来了三百人！这次听你的，多找了少年。”石大壮回身一指，仿佛给弈世介绍骄兵悍将。

    弈世看了一眼，大概都在十四岁十五岁左右，身子长成，个头都挺高。

    是个干农活的料。

    “不错，有多少人？”

    “公子，有八十个！”

    “八十个.......嗯，不错，数量够了。”弈世满意。

    八十个人护着产业，足够了。

    这次招人仍是老样子，家中有家中有老有小，使得他们能够被弈世所管控。

