    苏言初想过，她是不可能放任苏盛年不管的。

    陆川明白了苏言初的意思，继续说：“当初，寒王殿下来接应我们，我被救出来之后，在沿路上都布下了我们的暗桩。你父亲如果真的去了圣殿，我们的人肯定是可以看到的。这几天应该会有确切的消息传来。”

    陆川的意思是，苏言初可以不用这么着急动身，等上两天，也不迟。

    苏言初自然明白陆川的意思，开口说：“那就多等上两天吧，只不过，圣殿在何地，我并不知道。”

    陆川摇摇头，表示他们也不知道。

    他们也走了一半的路，就往回走了，所以并不知道，所谓的圣殿到底在哪。

    “需要派人去查访吗？”陆川开口问。

    苏言初摇摇头：“你你别忘记了，我们手中，还有三个来自圣殿的人质呢！”

    陆川有些诧异：“他们会说吗？”

    苏言初轻笑出声：“他们就没有跪着求我去圣殿了！”

    陆川倒是想起来了，慕亦辰的目的，就是让苏言初去圣殿。

    那么，这次苏盛年之所以去圣殿，或许也是圣殿的人，想要将苏言初引去圣殿，而搞出来的吧？

    如果当真是这样子，苏言初若是要去神殿，岂不是会危险。

    苏言初见陆川一脸担心，伸手去拍了拍他的肩膀，开口说：“放心吧，我并没有这么容易死！”

    陆川默然，他不知道应该说些什么，他可没有苏言初这么乐观。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，随后开口说：“这件事，先不要跟其他人说。既然圣殿的目标可能是我，那我一个人去也就足够了。”

    陆川虽然不愿如此，但是他也知道，苏言初决定的事情，是他无法改变的。

    所以，他认真地点点头，说：“我知道了！”

    陆川说完，就离开了。

    苏言初看了一眼周围，发现并没有其他人听到她跟陆川的对话，松了一口气。

    她重新打开了云北寒的房门，看到云北寒已经穿好的衣衫，站在房中。

    一身红色衣服的云北寒，即便看过，很多次，依然会觉得妖异惊艳。

    苏言初站在门口处，瞧了一会儿，才走进去，将门关上。

    “陆川跟你说什么看？”云北寒问了一句。

    “你没有听到吗？”苏言初侧着头，笑容轻松，慢悠悠地说了一句。

    云北寒只是看着眼前的少女，没有说话。

    苏言初沉吟片刻，开口说：“其实也没有什么，就是说了一些拂衣楼的事情……”

    “假话。”云北寒淡漠地打断了苏言初的话，“你说你一个人去圣殿，是将我也排除在外了？”

    苏言初稍稍抿嘴，随后笑了起来：“你不是都听到了，还问我？”

    “我想听你说！”云北寒走到苏言初面前，伸手将她拉入怀中，紧紧圈着，“初初，别丢下我，无论去做什么，都不要丢下我，好不好？”

    苏言初听着云北寒低沉沙哑的嗓音，感觉心中一梗。

    她有些不忍，低声说：“我没有要丢下你。”

    “你刚刚说，要一个人去圣殿，还不想要告诉我你去圣殿。”云北寒开口，言语之间，带着几分控诉。

    苏言初稍稍抿嘴，随后解释说：“我是说，明面上，我一个人去。你暗中去，也可以不用这么被动！”

    云北寒松开了苏言初，垂头看着近在迟尺的少女，仿佛是想要通过她的表情去证实这件事。

    苏言初见状，只能眼神坚定地点了点头，表示自己就是这样想的。

    云北寒见状，没有再说什么。

    他伸手抓起苏言初的手，用少女的柔荑放进自己手中，细细揉捏。

    “苏言初，你或许不知道，从你答应和我的亲事开始，我发誓，绝对不会放你丢下我的。无论你是上天入地，无论你是生是死，我都会跟着你！”他郑重地说了一句。

    苏言初听了微微愣神。

    云北寒其实很少会这样喊她，或者说，几乎没有。

    他连名带姓地喊她，可见这话说得有多么凝重。

    而她，刚才确实有想过，如果云北寒不知道她要去做什么，她就自己去圣殿。

    也想过，就算云北寒知道这一切，她也可以想办法让云北寒去不了圣殿。

    毕竟这圣殿太过危险。

    可她忘记了，眼前这个人，是她死了，会跟她赴死的云北寒。

    她叹了一口气，伸出手，手放在他腰上，脑袋埋进他的胸膛，认真地说：“以后不会了，永远都不会丢下你！兵分两路，我明着进城，你暗地里进城，行事会方便一些。”

    “好！”云北寒认真地答了一句。

    -

    第二天，用早膳的时候，苏言初就提出，让苏佑安护送厉依依会西澜去养伤了。

    然而，厉依依不愿意回去，苏佑安也不想一个人护送厉依依。

    厉依依的想法就是，想要跟在苏言初和陆川身边，他们去哪里，她就劝哪里。

    苏佑安则是觉得，之前一直照顾厉依依，就是看在她冒死给妹妹报信的份上。

    现在厉依依已经安然无恙了，他就不想再管厉依依了。

    “妹妹，你让其他人送她就好了，我灵力和修为就那点！其他人送比我送还要安全！”苏佑安开口说。

    苏言初嘴角抽了抽，她倒是没有想到，这个人这时候，竟然这么有自知之明！

    “我不想回去！”厉依依看着苏言初，又看了看陆川，“我还想在外边多玩玩。回去之后，你们都不在，我很无聊的。”

    厉依依说完，低着头吃东西，不再说话。

    坐在苏言初身边的玉蒹葭稍稍靠近了苏言初一些，嗓音压得很低，几乎只有两人能听到：“厉依依和陆川，怎么回事？”

    苏言初听了玉蒹葭的话，眉眼之间带着几分意外：“他们之间？没有什么吧？”

    苏言初没有留意过这些。

    玉蒹葭捏着下巴，看向厉依依，稍稍摇头：“我看肯定有什么！”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，她虽然没有注意这些，但是她相信玉蒹葭的判断。

    所以，她打算换一种方法，让厉依依离开。<!--over-->

