一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1332章  异常发现

    “你好，我叫威尔逊。”

    那白人男子，是在这个时候，首先给那恒彦林，自我介绍了一下。

    在之后，是与那恒彦林，握手了一下之后，然后是对着那恒彦林，是轻声说道。

    恒彦林闻言，也是朝着对方点了点头，也不废话，直接是直奔主题。

    “你刚刚好像是说，你们发现了那个洞口，这个消息，属实吗？”

    恒彦林也不想耽误什么，直径就是询问一下，对方是在之前的时候，说的那一些话语。

    那威尔逊，听着这话，看着那面前的恒彦林，倒是有些诧异，对方的年轻。

    在之前的时候，确实是从那资料上，有看到过对方的照片，只是对方对方的资料什么的，其实是很少的。

    华夏那边，在得知了这边的人，似乎是发现了那个洞口的消息之后，也就是将那恒彦林的一些资料，给了对方。

    只是，那资料里面，也就是一个照片，还有一个姓名什么的，其余的，就是没有了。

    都是一些无关紧要的资料，眼下是在看看这个家伙，居然是如此的年轻，倒是让的那威尔逊有些奇怪了。

    按照那之前的时候，华夏所说的，若是发现了洞口，到时候华夏这边，就是会派遣出一个，是极为的厉害的人。

    然后是协助摧毁这个洞口，对方也就是省去了，是动用一下核弹的次数了。

    毕竟，那个东西，也不是说，是想要动用，就是可以动用的。

    但是，问题是，那眼下的这个恒彦林，看起来，可是青年的过分啊。

    这样的话，看看那面前的恒彦林来，他都是有些怀疑，到时候，是真的那个洞口出来了。

    就凭着这个家伙，是否，是真的，就是能够摧毁的，要知道，那个洞口的资料，她们也是知道一些的。

    完全就是纯能量的东西一般，就这样的东西，想要摧毁，可是很艰难的吧？

    “这个，我们确实是有了一些发现，但是，恒彦林先生，你确定，你是能够摧毁这个洞口的么？”

    那威尔逊，想了想之后，看看那面前的恒彦林来，随后也是不隐藏了。

    直接就是将自己心中的一些担忧，是给说了出来。

    不管是如何说，看看那眼下的这个恒彦林来，这也是太过于年轻了吧？

    就这样的年轻的人，是真的，就是能够，是将这个洞口，是给摧毁？

    这样大的事情，是交代给一个年轻人身上，可是有些太草率的感觉了。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的这个恒彦林来，他的眼神，也是满满的都是那质疑的神色来。

    “这个你不用担心，只要是有这个洞口，我就是能够摧毁，你的任务，就是将这个洞口的位置，是给我，就是可以了。”

    恒彦林听着这话，眉头微微一皱。

    这家伙，还真的，就是有些大胆，居然是在这个时候，还敢质疑恒彦林。

    也就是恒彦林，现在是懒的与对方计较什么的，一心就是想要知道，这个洞口，大约是在哪里，然后是找到在摧毁。

    要不然的话，倒是可以教导一下，这个家伙做人什么的。

    只是，眼下的恒彦林，是在这个时候，也只是懒的与对方，是计较那么多罢了。

    但是，那威尔逊是在这个时候，却是有些不罢休。

    “恒彦林先生，我想你是知道的，这个地方，是如何的危险，而且是如何的重要，若是将这个东西教给你，你要是不能够摧毁的话，那么不是功亏一篑的么？”

    那白人大约也是对于华夏什么的，是比较的熟悉。

    说起话语来的时候，居然还是会使用一下，那成语什么的。

    恒彦林听着这话，看了对方一眼来，随后是摇了摇头。

    “同样，我们国家的人，自然也是不会这般的草率，既然是交给我了，那么说明，我就是靠得住的，你不用怀疑什么。

    若是我不能够摧毁这个地方，你到时候，是在去将核弹什么的，般出来，我没有意见，否则的话，你现在就是将这个核弹，都是使用出来，我也是不会有意见，只要，你是让我知道，这个地方，确实是有洞口，那就是可以了。”

    见着对方，是在这个时候，都是一副，是不想要罢休的样子。

    那一旁的利刃小队的众人们，是在这个时候，看看这个情况来，那眉头都是皱起来了。

    眼见对方，是在这个时候，不停的质问自己的教官，可是让的这些人，是在这个时候，心中是有些恼火的。

    也就是自己是想要动手的时候，那一旁的恒彦林，是没有示意她们，是在这个时候可以动手什么的。

    否则的话，非要教训一下这个家伙来，让这家伙，是好好的，看一下。

    自己的教官，实力到底是如何，他们这些人，可都是属于，是被自己的教官，是给教导出来的。

    就这个家伙，也敢质疑一下，自己的教官来，当真，就是活的有些腻了吧？

    一想到这里，是在看看，这个家伙来，他们的心中，也是越发的，就是有些暴怒起来。

    只是，那一旁的恒彦林，可是没有示意他们，是在这个时候，可以动手什么的时候。

    所以这些利刃小队的众人们，是在这个时候，虽然是那心中，有些歪腻，看着这个家伙，是极为的不爽。

    但是还是没有人，是在这个时候，场面教训一下这个家伙什么的。

    如此的一想，也就是只有，是憋在一旁，然后是冷冷的，看着这个家伙来。

    只要是在这个家伙，在不依不饶的，然后是那恒彦林，都是不耐烦了，到时候，就是让这个家伙，好好的感受一下。

    自己的教官的实力！

    那威尔逊，是在这个时候，听着这话，也是微微一愣，然后是看看，那面前的恒彦林来。

    在仔细的回想了一下，在之前的时候，是见到的那恒彦林的资料来。

    资料上，记载的东西，可是少的可怜的，不过，就只是这个，倒是没有什么。

    越是厉害的一些人，其实是在填写资料什么的，就是越少，越发的明了的样子。