    第43章烧陶

    这一日，从晌午到黄昏，再到深夜，苏圆都守在火窑旁。

    终于到了开窑时刻！

    苏圆突然有点紧张，一紧张就想上厕所。

    大花也想去。

    于是二人就结伴小树林。

    她们不知道的是，就在她们前脚跑掉之后，豹夙和赤隐几人也迅雷不及掩耳的去放了趟水。

    然后回到火窑旁，一本正经，若无其事的继续当门神。

    那块儿被熊壮挪了好几次的厚木板，此刻，变得无比神圣。

    随着苏圆一声‘开吧’，熊壮上前，又一次搬开厚木板。

    火道口残留的浓烟，一涌而出。

    苏圆别过头，挥挥小白手。

    待烟雾散去，被烧的黑咕隆咚的火道口露了出来。

    苏圆想着自己身量小，下去最方便，于是自告奋勇上前，却不想才走两步，就被一只大手扣住。

    豹夙一脸不赞同的看着苏圆，“危险。”

    苏圆眨眨眼，就见豹夙朝皮卡淡淡一瞥。

    皮卡嗖一下变成兽形，钻进了火窑。

    苏圆：...

    行吧...不用她下去更好。

    时间仿佛被暗了延迟键。

    接下来的十几个呼吸变得格外漫长。

    一股紧张又期待的情绪在几人间散开。

    苏圆默默在心底数着，1、2、3...

    窸窸窣窣的声音传来...

    又过了会儿，皮卡先是冒出一颗小脑袋。

    接着，才小心翼翼护着一只灰扑扑的陶罐出来。

    小浣熊直立起身，将胖肚罐高高举起，递向苏圆的方向。

    成功了！

    苏圆深吸口气，提着的心一松。

    虽然这只胖肚罐灰扑扑的，表面还有被火燎灼的黑色焰纹，但它是完好的，没有变形，没有破裂！

    【系统提示：你成功教会族人烧制陶碗、陶钵、陶罐，获得自由点+5+5+5。】

    自由点到账！

    双喜临门！

    苏圆忍不住唇角高高翘起。

    只差7点了，只等明天...

    啊啊啊——！

    苏圆拍拍脸，用力压下心中的狂喜，一扭头，就见大花正搓着小胖手，垂涎的盯着自己手中的陶罐，一副想摸又怕摸坏的可爱亚子。

    苏圆将陶罐往大花身前一递，却吓得大花呲溜一下跑出去老远。

    苏圆：...

    她抱的，莫不是颗炸弹？

    很快，皮卡又进火窑去了。

    赤隐也化成兽形，挤了进去。

    二人来来回回忙活了约摸一刻钟，将所有陶器都搬了出来，连一块碎陶片也没落下。

    苏圆开始清点，按照完好、瑕疵、残次和破损四类分别摆放。

    最终，完好的一共18件。

    这个数字，苏圆还是比较满意的。

    瑕疵有19件。

    苏圆将表面有火燎纹，或是有轻微凹凸，但不影响使用的归为此类。

    剩下残次和破损的，苏圆都打算捣碎重造。

    大花很舍不得，那些有豁口和细小纹裂的残次品，在她看来也是很好的。

    甚至，不比萨阿祭司那只差。

    但苏圆比较坚持，豁口还是有可能会弄伤皮肤的，细纹也会导致缓慢的渗水。

    而且最关键的是，这批只是试验品，成功率已经高达三分之一。

    啸山部落以后是绝对不会缺陶器的。

    所以最后，皮卡几人还是将那些残次和破损的全部粉碎了。

    大花捂着心口，心疼的快要哭出来了T﹏T

    苏圆就挑出两只形状最好，表面最光滑的塞给她。

    大花嘟着可可爱爱的小圆脸退后，在她看来，这些都是部落的共有财产。

    除了苏圆和豹夙，其他所有人，都要等萨阿祭司和熊能族长统一分配。

    苏圆也只能无奈的将两只放回去，心里默默想...以后一定要给大花烧制更好的。

    苏圆想起从前去过的陶艺体验店。

    那里都是把泥浆倒在一个会转的轮盘上，用手顺着轮盘转动的方向稍稍收紧或放松，就可以塑拉出流畅的器形。

    然后再用木锤、鹿皮、刻刀等工具打磨修饰成待烧的胚体。

    晾干后，还可以在胚体上进行彩绘。

    想着想着，苏圆心里有了主意。

    她要给大花打造一套专属套装！

    刻画上形态呆萌可爱的大熊猫！

    嗯，或许也可以给大豹子来一套...

    苏圆莞尔一笑，却不知豹夙已经看她很久了。

    对上豹夙夜色下格外明亮的瞳孔，苏圆心底小鹿乱撞，慌乱的就想避开。

    小手却忽然被一只大手抓住。

    豹夙状似平静的牵起苏圆的手，脸不红，心不跳。

    实际呢？

    呵呵，当然是只有他自己知道！

    苏圆不知道啊！

    于是脑子里就炸开了，连走路都开始同手同脚。

    唉，请原谅一个没见过世面的母胎单身，此时此刻的不知所措。

    夜深人静。

    赤隐和皮卡扛着两只超大号的竹筐，走在最前面。

    苏圆和豹夙牵着小手溜达在中间。

    满心陶器+顺便吃瓜的大花和也想牵小手的熊壮走在最后。

    一路朝萨阿祭司的山洞而去。

    萨阿祭司的山洞里亮着火光，熊能族长、熊叶阿姆、阿萝一家，还有另外两位年长的老兽人齐聚在此。

    萨阿祭司高坐在草垛上，气定神闲。

    熊能族长则忍不住不忿的吐苦水。

    “臭小子们也不知道到底搞什么鬼，神神秘秘的看也不让，哼，俺可是族长。”

    过分！

    太不把他放在眼里了！

    差评！

    熊叶阿姆毫不客气的拆台，“行了，多大的人了，还这么不稳重，崽子们一会儿不就来了吗。”

    熊能族长嘴角挂油瓶，心里别提都委屈了。

    阿萝死死压抑住分享的欲望，焦急的看向山洞口。

    她是除了苏圆几人之外，部落中唯一知情的，天知道这几日她忍得有多难。

    “萨阿祭司，我们来啦！”

    大花人未到，声先至。

    阿萝激动起身，小跑着迎出去。

    青草阿姆无奈摇头，“这孩子，连我都不告诉呢。”

    熊叶阿姆：“唉，我家壮崽子还不是一样。”

    否则，他爹咋能愤愤成那样。

    两位阿姆相视一笑。

    就在这时，赤隐和皮卡一人抱着一只大竹筐，慢吞吞挪了进来。

    紧接着是苏圆、大花和阿萝。

    最后，才是豹夙和熊壮。

    萨阿祭司的山洞一下子变得非常拥挤。

    忽的，一道苍老的声音颤颤惊呼出声，“这里面是...是...陶器？”

    陶器！！！

    (本章完)

