    “他们二人果然和项羽有勾结！”吕雉怒道。

    帐外的张良还未走远，听见守卫的话，慌忙跑向周勃曹参的方向。

    “咳咳咳，二位统领刀下留人。”张良捂着胸口咳嗽，张良的身体本就不好，这也是刘邦称帝后对他没有警惕的原因之一。

    曹参的刀已经举到半空，见张良前来急忙收手。

    曹参低头道，“子房先生，杀陆贾可是沛公和夫人的意思，还请先生不要为难在下。”

    曹参本是沛县狱卒，和主吏萧何，亭长刘邦素来交好。后随刘邦起义，在雍丘斩杀李斯的大儿子三川郡郡守李由，闻名义军。

    陆贾苦涩一笑，“陆某这辈子最不后悔结交的人便是子房先生。”

    “陆先生和郦老先生不能杀，项羽要见他们。”子婴喘匀了气说道。

    陆贾三人一惊。

    周勃双拳紧握，“看来夫人所料不错，勾结项羽一事是真的！”

    “二位先生一路劝降守关将领，想必范增先生是知晓的，这才是要见的原因。二位统领不可随意揣测。”张良分析道。

    周勃和曹参交换一下眼神。

    “如今沛公也然不相信这二人，若是他们投敌，反倒不利于我军，不如就此杀了吧。”周勃提议道。

    “怎么？周勃统领也想学着夏侯统领要做回老本行了？”陆贾惨笑道。

    “陆贾，你找死！”周勃扯下陆贾的儒生帽狠狠踩在脚下。

    周勃从小家贫，以养蚕缫丝为业，为了生计，也曾为人在葬礼上做过吹鼓手。

    陆贾此刻挑衅，说不定背地里也和郦食其处处取笑于他。

    “项羽大军虽然只来了三十万，也不是沛公能抵挡的，周勃统领若是杀了陆先生，这便是置沛公于死地。”张良急道。

    “放了吧。”曹参无奈道。

    周勃愤愤的松手，陆贾驻足原地，纹丝不动。

    “君子死而冠不免，还望周勃统领帮在下拾冠。”陆贾淡淡说道。

    “陆贾，你...”

    “还请周勃统领帮在下拾冠！”陆贾再次说道，本来儒雅的双眸透着一丝坚决，“不然，在下不敢保证会在项羽面前说些什么。”

    “陆贾你敢威胁我！”周勃怒道。

    “儒生从不威胁人，全看周统领如何取舍。”陆贾笑容满面，他已然不决定留在刘营，也不惧得罪周勃。

    “陆贾，你有种！咱们走着瞧！”

    周勃捡起帽子，拍了拍上面的灰尘，戴在陆贾的头上。

    周勃曹参二人走远，张良缓缓开口，“陆先生接下来是去秦国，还是齐国？”

    陆贾一惊，“子房先生就没认为在下投奔项羽，或是回到楚地家乡？”

    “项羽残暴，屠城杀降，襄城屠，城阳屠，新安屠，陆先生自是不会投奔，儒家自当平天下，回到故里也不会陆先生的选择。”

    “秦国残暴，齐国动荡。子房先生为何以为在下去这二国？”陆贾问道。

    张良微微一笑，“陆姓源于齐宣王少子田通封于陆乡，先生虽是楚人，却本是齐国王室。至于秦国，陆先生从蓝田关归来，眼神就变了，想必心中对秦国已然动了别的心思。”

    陆贾暗暗惊叹张良的见识与观察力。

    “齐国新立，大将田荣不满田假被立为王，致使田假逃到赵国。巨鹿之时，赵国被围，田荣也不发兵救援。君子不立危墙之下，这样的齐国必是挑起新的纷争之地。”陆贾说道。

    “那先生是去投奔秦国了。”张良问道。

    “不是投奔秦国，是投奔子婴。”陆贾的眼中带着一丝憧憬，“昨日子婴舍得和田玉，且谈吐不凡，今日又能遣散后宫，这样的君王才是陆某想要辅佐的。”

    陆贾顿了顿，“沛公被墨楚的一剑伤了气运，他已非良主。大营之中尽是夫人的天下，夫人生性乖戾，希望子房先生也早做打算。”

    “谢陆先生提醒，先生早些休息，今晚将有大事发生。”张良拱手道。

    陆贾回望着刘邦大营长长叹气离开。

    张良久立原地，喃喃道，“齐国动乱，那下邳也...”

    刘邦大营中，刘邦和吕雉面色铁青，几案上摆了两个物件，子婴刚刚派吕马童送来的。

    “子婴是不是知道的太多了，这两件东西你也只知道一件吧？”吕雉皱眉道。

    刘邦阴沉着脸，伸手指着黄色的石头，含含糊糊说道，“子房的《黄石天书》。”

    “那这个梳子又是什么意思？”吕雉不解，但能猜到也是关于张良的，子婴知道他们却完全猜不到。

    “老哥，你知道什么意思吗？”刘邦问道。

    大营之后，一个五十岁左右，鹰鼻豹目的男子绕了出来。

    正是刘邦的挚交好友——卢绾。

    刘家和卢家早在沛县时就是世交，大营之中和刘邦最亲密无间的下属就是卢绾，二人同年同月同日出生，和卢绾相比，樊哙都算是外人。

    卢绾细细打量，冷笑，“子婴的离间之计也幼稚了些，以为这样就能让沛公怀疑子房先生。”

    “这木头梳子到底什么意思？”吕雉心有不安。

    “子房先生博浪沙刺秦失败逃到了下邳避难，在那里遇到了曾经的韩国贵族之女，名为‘淑子’，已成了子房先生的妻室。”卢绾解释道。

    “子房怎么从来没和我提起过...”刘邦捂着额头深思。

    “这个子婴好像对张良很了解，到底怎么回事？莫非他也...”吕雉紧皱眉头。

    “别乱猜了！有两个叛徒还不够吗！”

    刘邦嘴上这么说，对张良的疑心已然种下。

    帐帘子被掀开，营外守卫再次走进，手中端着一个小小的马槽。

    “沛公，这是子婴指明要送给夫人的。”

