    慕战辰的担心不是多余的，如果直说慕战辰买下来了，顾棉棉肯定不会要这个钱，但霍思思想的是，她凭什么不要呢。

    这是慕战辰欠她的，这么长时间难道叫她在慕家做白工啊。

    尤其看看慕战辰现在和那个新欢程媛在一起当着顾棉棉的面秀恩爱，霍思思就觉得这赔偿怎么也得替顾棉棉要下。

    好在慕战辰也不是在金钱方面小气的人，反倒是大气的说给就给。

    慕战辰给了顾棉棉钱，心里也好受了点，禁不住喃喃：“拿了钱，她可以用这笔钱开一个她想要的最大的甜品店了。”

    霍思思轻笑，似是云淡风轻的样子故意道：“你不知道吗，她已经不做甜品了，也改变了人生目标。”

    顾棉棉要做甜品师的事霍思思是知道的，毕竟她去打卡了战家小辈开的那几个店之后，才知道那些店是顾棉棉叫他们开的，为了整他们，但结果还给他们做了主打产品，现在那些人经营的有声有色，也从纨绔子弟变了样子，还都很感激顾棉棉。

    而这样一个怀着甜品梦的女孩儿，现在却不再做甜品了，原因肯定和慕战辰脱不了关系。

    慕战辰听到这个也吃了一惊：“你说什么，为什么不做了？”

    “我哪里知道，棉棉只告诉我她要成为名画家，要致力于画画事业，别的什么都没说。”霍思思意有所指道：“或许被伤害的心，做不出甜的甜品吧。总之就这样，我先挂了啊，你也别想太多，毕竟是已经抛弃的女人了，你还是和新欢好好恩爱吧。”

    霍思思是诚心要怼慕战辰，刺激慕战辰的，所以才这么说。

    挂断电话之后，霍思思心情依然很好。

    帮闺蜜出气的感觉真好。

    真不可思议，前阵子她还为慕战辰茶饭不思，现在却已经完全放下了对他的感情。

    慕战辰虽然偶尔透出的温柔很叫人心动，但那么决定的抛弃和自己同居了一年多的人，每天当成妻子的人，而转去找别的女人，她实在觉得薄情寡义。

    “如果是封姜的话，绝对不会做那种事，他一眼看上去，就是会负责到底的男人。”霍思思躺在床上的，闭上眼睛深呼吸，试图回味封姜身上的烟草味。

    喜欢一个人，真的好神奇哦，曾经不喜欢的味道，因为成了那个人的气味记忆，所以也变得爱了起来。

    这一晚，封姜回家洗漱之后像往常一样睡了下去，然而这一晚注定是不同的夜晚，因为他做梦了。

    梦里，霍思思和他在跳舞，就像舞会上那样，然后跳着跳着，她忽然踮起脚尖来亲吻了他，紧接着她笑，搂着他向后倒去，两个人一下子摔在了满是花瓣的床上，花瓣四散飞去，把霍思思的衣服也给带走了，之后的事——

    之后的车就开上了高速。

    封姜是被自己给吓醒的。

    因为在梦里，他可真是放肆的开了车，根本没有停下来的意思。

    然后他掀开被子，看到了生机勃勃，紧接着捂住了脸。

    “封姜，你都三十多岁的人了，你可真行。”封姜锤自己的脑袋，觉得三十多岁还做这种梦，真是疯了。

    这个早晨，很平凡，但对封姜来说，大清早要洗内裤不太平凡。

    而顾棉棉这个平凡的早晨，实在有些不平凡。

    一早在帐号里收到了一个亿，顾棉棉一口粥没喝下去，差点喷出来。

    抓起手机来，顾棉棉急忙给的霍思思打电话。

    电话通了之后，顾棉棉就扯着嗓子大叫：“霍思思，我帐号里的钱是你打的？”

    霍思思开着免提，优雅的吃着早餐：“淡定淡定，是我的打的没错的。”

    “你多打了几个零啊！钱多也不能看也不看乱打啊。一百万我都觉得你给的好多了，你怎么能出一个亿的。”顾棉棉简直要疯了。

    霍思思真是，疯了吧，怎么打出来的，她好歹是霍氏集团的总裁，数学这么差的吗？

    霍思思吃着面包，从容不迫道：“我没打错啊，你听我慢慢跟你说。”

    顾棉棉倒吸一口气，勉强叫自己别抽过去道：“好，我听你说。”

    霍思思扯谎道：“昨天我把这幅画发到了交流群里，里面有许多中东富商，他们都觉得很漂亮，就开始想要从我这里买，几个人杠上了，叫价越来越高，最好完全成了炫富，直交到一个亿，所以这幅画就以一个亿的价格交易了。”

    顾棉棉整个凌乱了，说实话她——不信。

    扯淡吧，这是扯淡吧，这些人疯了吗？

    霍思思料到她要不信，宽慰道：“中东富商，钱多，你不用不信啊，我总不至于平白给你一个亿吧，我是个商人又不是慈善家，我要是交个闺蜜就送一个亿，霍氏再有钱也得被我送垮吧。”

    顾棉棉觉得有点道理，这钱肯定不是霍思思送的，但来的也有点太莫名起来。

    最后顾棉棉在霍思思好说歹说下是收下了这怎么都觉得有点可疑的钱，不过她马上就想到了当时任娇娇也卖了一幅画，卖了一个亿。

    想想两个人都有同样的际遇，虽然知道任娇娇在跟叶云笙旅行，顾棉棉还是忍不住发消息给任娇娇。

    ‘说来你可能不信，我随便画了一幅画，也卖了一个亿，我们倆的卖画之路太开挂，被同僚知道会不会被砍死啊。’

    卖画本是很艰难的，但任娇娇和顾棉棉真是开了挂了，不服不行。

    任娇娇此刻正躺在遮阳伞下，看着那边的叶云笙被三个美女搭讪，正在谈笑风生。

    她微微抿着唇，心不在焉的回了一句，之后继续盯着那边看。

    嫉妒，这种感情是不该有的。

    任娇娇清楚，她之前也没奢望叶云笙改变，她也告诉自己，这都是自己一厢情愿，但看到叶云笙和别的女人在一起，她还是会难受不安，嫉妒到不行，甚至于有种恐惧的感觉。

    她很怕等下叶云笙要走过来，告诉她，今晚他要和别的女人玩。

    就像那晚酒吧里，他说自己不过是宠物，然后去和别的女人玩了一样。

