    “居然是藏在了影子里。这家伙还真有本事。”夏阳的目光一冷。

    魔蝎就像是不死的小强一般，让他觉得厌恶。

    但是，这件事情牵扯到吴博健的生死，夏阳必须要谨慎一些。

    他必须要有把握，才能够动手。

    魔蝎很狡猾，如果夏阳使用的是普通的方法，他一定不会相信。

    不过，他也知道，魔蝎不可能一点行动也没有。对方一定会通过吴博健，来汲取他更多的真气。

    到时候，他就可以引诱魔蝎出手了。

    又过去了一天，有工作人员着急地跑了过来，喊道：“夏先生，吴总出事了。”

    “什么？”夏阳的神色一变，“他怎么了？”

    “他昏迷了过去，而且怎么样都叫不醒。”这个员工急忙说道。

    “怎么会这样？看着也不是很严重啊。”夏阳的眉头皱起，“我这就过去。”

    不一会儿，他就来到了吴博健的休息室里边。

    这里聚集了很多人，还有个医生在帮他看病。

    可医生叹了口气：“吴总的各项指标都很正常，也不知道为什么会昏迷过去？要不我们将他送到大医院里去吧。”

    “我来治疗。”夏阳开口说道，“他这种情况，就算是送到了医院里，也没有用。你们都出去，我保证回头还给你们一个完好无损的吴总。”

    “夏总，您确定可以成功么？”有人满脸担心。

    “要是没有把握的事情，我怎么会做呢？”夏阳神态轻松，“就是个小问题罢了。”

    “那就好。我们等你的好消息。”大家纷纷说道。

    等大家出去，夏阳将房间门关上，开始帮吴博健把脉。

    他的脸上满是苦恼：“你怎么说昏迷就昏迷了？这毒素就那么难以清理么？”

    “我就不相信，用我的真气，也无法帮你清理。”

    说罢，他拿出了银针，开始帮吴博健治疗。他磅礴的真气伴随着银针，进入了吴博健的身体里。

    而魔蝎脸上满是喜色，又是一些精纯的真气。他吸收了这些真气，只觉得神清气爽。大家都说夏阳机智过人。

    他稍微用了点手段，就将对方玩弄于股掌之间。

    他没有心思理会其他，而是疯狂地吸收真气。

    此时的夏阳，将全部的心思都放在了吴博健身上，压根就没有理会他。

    夏阳帮吴博健将毒素清理掉，他就将毒素灌输进去。他的身体伤势已经接近痊愈了。而他知道，夏阳的气息微弱了许多。

    好一会儿，夏阳停下了动作，吴博健还是没有醒来的迹象。

    “魔蝎那混蛋，死了还给我找这么大的麻烦。”他骂道，就要出去。

    但是他走了几步，就直接倒下了地上，昏睡了过去。

    魔蝎一怔，倒是没有想到夏阳会虚弱到这个地步。

    可他的眼神中也是带着几分狐疑，他和夏阳接触过很多次，深知对方的诡异多端。

    他觉得夏阳身临绝境，出手之后就被摆了一道。

    “这一次，也是如此么？”他的眼神中满是狐疑。

    从他的感知来看，夏阳的身体确实很虚弱。

    如果他出去，是否就中了圈套？

    可是，现在是他完全吸收夏阳真气的最好机会。他只要从影子里出来，就可以将夏阳身上的精气吸收个精光。他的实力也会更进一步。

    这样的好处，对他的诱惑很大。

    他稍微试探了一下，将一只手伸了出来，夏阳没有反应，他一点点地挪移出来，也满脸警惕地看着夏阳。

    夏阳完全没有动静，就像是真的昏迷了过去一般。

    注意到这一幕，他的脸上满是喜色。

    “看来他是真的昏迷过去了。”魔蝎笑了起来，“那我也就可以吸收他的真气了。嘿嘿，真是得来全不费工夫啊。”

    “夏阳，你放心，我吸收了你的真气之后，会去对付你的家人，你的朋友。这样他们才能够下去陪你。”

    魔蝎开始吸收夏阳的真气，整个过程没有受到阻碍，他也就放心了。

    到了这个地步，夏阳根本就没有任何机会可以额翻盘了。

    哪怕是在他们天赐组织内部，夏阳也属于最棘手的对手之一。

    结果这么简单就被他拿下了？他觉得不可思议。

    “也许我就是天命之子吧？”魔蝎心中想到。

    夏阳被魔蝎吸收了真气，他感觉很不舒服，但是他一直在忍着。

    因为他的虚弱是真的，关键在于他在真气中的伏笔。只有当魔蝎将真气吸收到了某个点的时候，他再爆发，就可以给魔蝎制造麻烦了。

    到时候，他不仅不会虚弱，还会变的更加强大。

    在那个时机到来之前，他需要忍着。

    整个农牧场里边，魔蝎在意的也就只有夏阳。

    夏阳被他掌控在了手里，他也就不用忌惮其他人了。

    这一刻，他猖狂地吸收真气，很快，他就可以完成突破了。

    他甚至连看夏阳一眼都没有，因为他知道，夏阳只是他的食物罢了。

    等他吸收完了夏阳的真气之后，这家伙也就没有价值了。

    夏阳能够感觉到那个临界点就要到了，他的嘴角勾起了一丝嘲弄的神色。

    下一刻，魔蝎的气息停滞了下来。他有些疑惑，还以为是突破的过程中遇到了瓶颈。但是他没有想到的是，真气不仅仅没有进一步冲击，反倒是回流了。

    “不，这到底是怎么一回事？”魔蝎惊呼一声。他刚才觉得自己已经踏上了人生巅峰。现在就已经进入了人生低谷？他拼命想要阻止真气回流，却没有办法。

    “夏阳，肯定是你在搞的鬼，对吧？”魔蝎咬着牙说道，“你给我醒来。今天你要是不给我交代清楚，我跟你没完。”

    可是，夏阳吸收着他的真气，直到气息完全回流之后，他才睁开了眼睛。

    “魔蝎，你真的很麻烦啊。”夏阳沉声说道，“我以为我杀了你了，结果每一次，你都没有死。你就不能够自己去死，让我省心点吗？”

    “上次我就跟你说过，吴博健是我的兄弟，你别伤害他。你却没有放在心上。你还活着，逃走就是了。我也不一定能够找到你。”

