    大河县的城区改造，空前绝后，尤其是县第二人民医院范围内。

    魏小宝所处的这条小巷，前后都是施工区，如果不是为了抄近道，他也不会选择这条路。

    在如此人迹罕至的地方，突如其来的呼救声，引起了他的注意。

    就在听到声音的下一刻，一个穿着黑色卫衣，戴着黑色口罩的人，从巷口冲了出来。

    他的手里拎着一个女式包包，显得非常不搭调。

    结合刚才听到的呼救声，魏小宝基本可以确定，这大热天穿着卫衣戴口罩全副武装的家伙，应该就是小偷了。

    他手里的包，很有可能是求救的女人丢失的。

    这样想着的时候，那小贼已经距离自己越来越近。

    打小，爷爷魏保国就教育魏小宝，人应当做得直行的正，路见不平，应该力所能及的给予帮助。

    换而言之，如果魏小宝没有神秘珠子护体，遇到这档子事儿，没准他还真会视而不见。

    那小贼的手里可是握着根钢管的。

    但今时不同往日，顷刻间，魏小宝脑海中闪现出无数电影里的超级英雄，什么超人蜘蛛侠，个顶个都是惩奸除恶的大英雄！

    这不免让年轻气盛的魏小宝热血澎湃起来。

    与此同时，那小贼已经距离魏小宝不足十米！

    “不想被开瓢，就特么给老子闪开！”

    小贼舞着手里的钢管，骂骂咧咧朝着魏小宝冲了过来！

    身后必然会有人追赶，前面只有一条路还被魏小宝拦住，小贼出言威胁，也是迫不得已。

    魏小宝连忙侧身，笔挺挺地站在墙角，伪装出一副贪生怕死的模样。

    “算你小子识相！”

    小贼只顾着逃出巷子，误以为魏小宝真的是胆小如鼠之辈。

    然而，就在他路过魏小宝身边的时候，后者突然伸出了大腿！

    顷刻间，小贼像是失去了地心引力的牵引，身体横飞了出去！

    魏小宝二话不说，直接飞身扑在了小贼的身上！

    如果对方手里拿的是刀，魏小宝可能还有些忌惮。

    但他手里持着一根钢管，这玩意儿对现在的魏小宝几乎不构成威胁，一丁点杀伤力都没有，他还怕个锤子。

    然而，就在魏小宝飞身扑过去之后，脑门着地的小贼撞击晕了过去。

    嗒嗒嗒！！！

    小巷的另一头传来急促的脚步声！

    “无耻的小偷！我和你拼了！”

    魏小宝刚才只顾着制服小贼，等到反应过来的时候，那女人的声音已经近在咫尺。

    唰！！！

    魏小宝刚转头，一条修长白皙的美腿映入眼帘，红色的高跟鞋格外扎眼。

    让他没想到的是，这条腿居然是照着自己脑门招呼过来的。

    嗵！

    美腿直接砸在了魏小宝的面门上，在神秘珠子的庇护下，这种力道不足以让魏小宝感受到疼痛。

    下一秒，魏小宝一把抱住了那条朝着自己袭来的大腿。

    这条美腿的主人，是一个大约二十来岁的姑娘。

    标准的瓜子脸，五官的比例趋于完美，淡粉色的唇膏也仿佛让双唇更加丰盈，破浪长发披在肩上，黑色小西装搭配着一条裹臀短裙，肉色丝袜将那条大长腿勾勒出迷人的曲线，伴随着美腿袭来的还有一阵香风。

    “我可是练过跆拳道的，连我的东西都敢抢！”

    卷发美女凝眉喝道，然而，她被魏小宝抱住的腿，却怎么也挣脱不了。

    魏小宝心想这女人脑子是不是有问题，老子可是见义勇为啊。

    “美女，你是不是搞错了，我不是小偷，你误会……”

    说话间，魏小宝无意识顺着那条美腿，窥探到了裙底的一片风光。

    这女人只穿了一条短裙，肉色裤袜下，黑色小内内的蕾丝边清晰可见。

    这让魏小宝刚刚被踢过的鼻子瞬间一热，一股暖流顺着鼻子留了下来。

    糟糕，又流鼻血了！

    “臭流氓，你放开我！”

    长发美女虽然竭力挣脱，身体突然失去平衡，倒在了魏小宝的怀里。

    顿时间，温香软玉满怀。

    这姑娘身高比魏小宝矮一个头，这个角度上，魏小宝低下头，该看的不该看的全部尽收眼底。

    啪！

    就在魏小宝对这一片迷人景色意犹未尽的时候，一记火辣辣的巴掌打在了自己脸上。

    “警察待会就到！你等着坐牢吧！”

    长发美女是摸也被摸了，看也被看了，自然气不打一处来，红着脸瞪着美眸，仿佛要吃了魏小宝一般。

    魏小宝虽然脾气还算不错，但不等于没脾气。

    “你这女人也太无理取闹了！我是在帮你抓贼，早知道放他走好了，关我屁事。”

    魏小宝瞄了一眼倒地不醒的小贼，气呼呼地说道。

    他附身收拾东西打算离开，这浑水不参合也罢，白白被这疯女人误会。

    就在这时，魏小宝包裹里成沓的红票子，露出一角。

    “少在这装糊涂！这就是你同伙，你包里的钱肯定是赃物！”

    说话间，长发美女将自己丢失的包包拿了回去。

    仔仔细细查看一番后，她发现包里东西一样没少，简直是不幸中的万幸。

    魏小宝瞥了眼神经质般的女人，理都没理转身要走。

    “你别走！等警察来了把事情说清楚，你就是和小偷里应外合的同伙！”

    长发美女依旧喋喋不休。

    魏小宝有些急了，直接回答道：“这钱是我卖金银花赚来的，别以为长得漂亮就可以不讲道理。”

    当魏小宝道明自己钱财来路后，长发美女突然尴尬的愣在了原地。

    她秀眉微蹙打量着魏小宝，过了好几秒才惊讶说道：“刚才在建筑工地卖金银花茶的就是你？”

    “不是我难道是你？你这女人太不讲道理了，可惜了这么漂亮一张脸。”

    魏小宝摇了摇头一脸惋惜。

    与此同时，接近赶来的俩个民警，出现在小巷的另一头。

    魏小宝叹了口气，警察到场，估计是走不了了……

    “连学雷锋的机会都不给我，我这见义勇为的行为可是要被表扬奖励的。”

    魏小宝瞥了一眼长发美女说道。

    长发美女则再次确认道：“刚才卖金银花的真的是你？太好了！”

    “好什么好？我这么突出的气质，你居然一点印象都没有？”魏小宝有些臭屁地说道。

    一名相貌姣好的女警，手持执法记录仪，快步走了过来。

    “刚才谁报的警？”

