    【月夜灰狼】、【骷髅战士】、【瘟疫鼠人】。。。

    各种各样文易见过没见过的怪物充斥在安全区外。

    如果不是在这场特殊考验之中，这些嗜血的怪物大概都已经打出狗脑子了。

    但现在，这些怪物虽然一个个疯狂的冲向文易的手下们，但它们彼此之间却各自相安。

    当然，虽说没有打在一起，但也只是井水不犯河水罢了。

    它们只是一起发动攻击，并没有什么策略或者配合。

    又因为各自擅长的攻击手段不同，所以互相之间不仅没有什么默契，反而还会互相妨碍。

    这一点倒是变相的帮到了文易。

    不过他并不在意。

    这些最靠近安全区的是最弱小的怪物。

    潜力一阶1星，等级也只是1级。

    不要说彦了，哪怕是文易手下最弱小的鱼人苦工对上它们都是砍瓜切菜。

    等级压制，加上彦的统帅加成，战力差距太大了。

    几乎是瞬间，文易的积分就来到了十位数。

    这些弱小的怪物给的积分自然是最少的。

    一个只有可怜的1点。

    它们自然不是文易的目标，所以文易特地吩咐了彦保存体力和魔力，为了这些弱小的怪物浪费不值得。

    它们并不是文易的目标。

    很快文易手下的兵种在彦的带领下冲向了更远的地方。

    而文易就这么跟在手下们后面，他并没有出手。

    前期的领主本身实力不弱，但也强不到哪里去，尤其是像文易这样打算走法系路线的，魔力很少，虽然攻击力不低但基本上出手不了几次，所以他并没有自己动手。

    再说了，堂堂领主带领手下战斗还需要自己动手，多丢份呐。

    之前说过，前三天怪物的分布是有很有规律的。

    所以当文易他们踏入某个地方时，身后的怪物们便停止了追击。

    它们依旧仅仅的盯着文易他们，但没有再前进一步。

    当然，停止的是最弱小的怪物们，文易的前方依旧是一群一群的怪物，它们的实力比起之前的怪物强上一些，潜力普遍提升到了2星，少数来到3星，而等级也不再只有1级。

    同样击杀它们的积分也从1点变成了2点3点。

    这些依旧不是他的目标。

    鱼人和海象人在彦的带领下继续前进。

    就这样，文易的积分悄然间已经变成了三位数。

    文易总算是来到了他之前计划中最适合的位置！

    灰毛狼人

    【等级】：2级

    【潜力】：三阶1星

    吸血鬼仆从

    【等级】：1级

    【潜力】：三阶3星

    食人魔战士

    【等级】：2级

    【潜力】：三阶2星

    双头食人魔魔法师

    【等级】：3级

    【潜力】：三阶2星

    到了这个地方，怪物的数量并没有怎么减少，但种类不再像是前面那么多样化。

    此时，文易能够看见的地方，只有这三种怪物。

    当然，这一区域肯定不只有这三种怪物，只不过其他的怪物分布在其他方向。

    这个区域对于文易而言刚刚好，击杀难度不大，积分也正合适，最低的【灰毛狼人】也能有十几点积分，而最高的则是被一群【食人魔战士】包围着的那几只【双头食人魔魔法师】，击杀它们少说也能有三十点以上的积分！

    在往前去的区域隐约能看到一些等级达到4级或者潜力提升到四阶的怪物了。

    以被彦增幅后的海象人战士来说并不是完全打不过，但效率肯定不会特别高，所以目前这里却是是最适合的地方了。

    “彦！”

    文易手中戒指上微光闪烁，他其实提前与彦进行了精神连接，他们是可以精神交流的，并不需要喊出声。

    但大概是因为总算到地方了，所以心情有些激荡，文易下意识的发出了声音。

    听到文易的声音以及心灵中接到的命令。

    分在半空中的彦双眼中金光一闪直接开启了【神圣庇护】。

    淡淡的金色覆盖在了所有人身上。

    真正的战斗开始了！

    战场上最耀眼的自然是彦，她一马当先，冲在战场最前面，几乎没有什么怪物能够挡住她的一剑。

    即使周围怪物数量极多，她的身边也有着一个不小的空档。

    怪物们扑过来的速度还没有她杀得快。

    文易看着战场，背负着双手，一副运筹帷幄的样子。

    实际上他的心脏此刻扑通扑通的跳动着。

    大量的鲜血，残肢断臂，痛苦亦或是兴奋的嚎叫声无一不触动着他的心灵。

    他毕竟来自于前世那个比较和平的世界，即使在这个世界接受了很多年的教育，但这么赤裸裸的杀戮对他而言还是太过于刺激了。

    肾上腺素大量分泌，也可能伴随着多巴胺和内啡肽的分泌。

    不过很显然，文易并没有恐惧和惧怕。

    这些年的学习也不是白费的，针对这种情况的训练虽然不多，但也是有的。

    此刻的文易感觉非常奇妙，他也不知道该怎么形容。

    要知道训练永远只是训练，并不是所有人的恐惧和害怕都能够通过锻炼而消除的。

    每年因为惧怕杀戮直接躲在安全区不出门而后直接转头成为后勤型领主的位面领主不计其数。

    但此刻的文易心中真的没有一丝恐惧。

    甚至连很多穿越者看到尸体或者第一次杀人时的恶心都没有。

    也许是因为这些怪物和人形相差甚远？

    可是文易心中又隐隐觉得不是这样。

    或者说他骨子里对这种杀戮就不是恐惧，而是兴奋？

    淦！

    莫不是我有个杀戮狂魔的潜意识吧。

    文易心中一个奇怪的念头响起。

    此刻文易思想有点走神，他没有看到，离他不远的地方有一双通红的眼睛若隐若现！

    “嗷！”

    一声怒吼从他身侧传来，文易感觉看了过去，此时他只看到一个血盆大口。

    不好！

    文易暗道不妙，然后赶紧摆好架势做好防御的准备，此刻他想躲避已然来不及，但还好大法师长袍有着自带的防御护盾，这里的怪物倒也不至于能够一击破盾。

    抗下这一击然后再反击！

    就在文易做好被攻击到的准备时，一道金光闪过，一道俏丽的身影举着长剑直接劈向那血盆大口，直接将其击飞。

    哇，天使！

    好吧，本来就是天使。

    文易看着赶来救援他的彦，有些不好意思的挠了挠头。

    “大人，战斗的时候该心无旁骛，身为指挥官更加不能将自己放在过于危险的境地。”

    彦没有用精神交流而是在文易身边轻声留下一句话，然后再次投入战斗。

    看着飞走的彦，文易心中有些感动。

    她不仅在全力战斗，还分了一份心在顾虑自己的安全，这一份细心对于刚诞生的英雄来说太难得了。

    “可恶啊，居然被一个才诞生不到一天的英雄教育了，文易啊文易，你两辈子四十多年都活到狗身上去了么！”

    摇了摇头，文易将一些乱七八糟的事情抛之脑后。

    彦说得对，身为指挥官以及最高统帅，战斗的时候可以不出手，但也不能给对方对自己下手的机会。

    他需要更好的保护自己！

