    

    然而，顾锦安是一眼就看穿这位大管事的心思。

    小鱼说得果然没错，郑英跟上官卓这样的贵公子可能会舍弃点小利，但大户人家的奴才最是难缠，眼皮子浅的话，是什么便宜都想沾的。

    顾锦安笑得温雅，可说出来的话却像是巴掌，啪啪打在那位大管事的脸上。

    他道：“上官管事这话说的，可是想要这酱油方子？说实在的，我并不介意把酱油方子给出去，可是如今是三家合作，把作坊建在上官家的庄子上，上官家定会知道酱油方子，那郑家该怎么办？是不是也应该知道酱油方子才算公平？”

    “可这样一来，原本只有一家知道的酱油方子就成了三家知道，以后有可能变成三十家，那就成了烂大街的东西，还怎么赚钱？”

    “最公平的法子就是酱油方子握在我家的手里，而郑家跟上官家拿分红就成。”

    这话一出，上官管事的脸色沉了沉，这个泥腿子竟然敢当众拆穿他的心思？他就不怕惹怒上官家吗？

    上官平笑了：“敢问顾家公子，要是哪天你家自己把酱油方子泄露出去，又该如何？我们上官家个个都是家生子，最是懂得规矩，又忠心护主，要是酱油放在上官家的庄子上生产，我们是绝对不会泄露酱油方子的，倒是顾家公子，你家用什么本事保住酱油方子？”

    呵，一个泥腿子农家汉，还敢给他脸色看，他就是要告诉这个泥腿子，穷鬼就要有穷鬼的自觉，别以为做出个好东西来就能跟世家平起平坐，你还不配！

    顾锦安闻言，是笑容不减，看着上官卓，道：“上官兄，这就是你家忠心护主的下人？果然很懂规矩。”

    上官卓听罢，脸上火辣辣的，赶忙呵斥上官平：“不懂规矩的东西，这里什么时候有你说话的，赶紧滚出去。”

    言罢，看向身边的一名小厮，那名小厮立刻上前，把上官平的手一扭，给押了出去。

    顾大山看得都惊了，这，这好好的谈生意，咋就快打起来了？

    顾锦安起身，对上官卓行了一礼，道：“上官兄勿怪，我并非有打上官家脸面的意思，只是不想咱们三家的生意被个奴才给搅黄了。”

    上官卓跟顾锦安相处了一段时日，自认了解他的为人，也佩服他的本事，闻言起身回了一礼：“是我家的下人无礼在先，理应我赔不是才对，顾兄莫怪。”

    顾锦安笑道：“上官兄严重了，在我看来，咱们之间不仅是朋友，还是兄弟，我们乡下人对兄弟历来是有什么说什么，以命相交，上官兄不恼我就好。”

    以命相交？

    上官卓闻言很是触动，又给顾锦安回了一礼：“某受教了。”

    郑英见了笑道：“你们快坐下吧，再这么拜下去，我可就要向你们讨杯喜酒来喝了。”

    因着这剧玩笑话，气氛好了起来。

    郑英收起笑脸，认真的道：“上官贤弟，我觉得顾兄弟说得对，酱油方子由他家拿着最是稳妥……说句不好听的，咱们两家之前有过嫌隙，这酱油作坊放在谁家的庄子上做都不妥当，我家祖父来信说了，只愿自此合做生意能改善咱们两家关系，不愿意再生嫌隙。”

    上官卓听得点头：“我家祖父来信说的也是这个意思。”

    只是奴大欺主，出了刚才上官平的事儿。

    而上官平敢这么做，仗的是他祖母的势。上官平的老娘是祖母的陪嫁丫头，是祖母最信任的人。

    可酱油生意不但关系着家里的进项，还关系着上官家跟郑家的关系，他是不可能让下人给毁了的，祖父也不会任由祖母坏了大事。

    上官卓点头道：“顾兄，就按你家说的办。”

    郑英也点头：“某，同意。”

    顾锦安见他们同意了，又笑道：“郑兄跟上官兄都这般通情达理，我家倒是不好占太多分红。”

    他故意做出想了一会儿的样子，说道：“这样吧，酱油分红我家也只拿三成，剩下的一成留出来给你们两家，你们两家是拿去疏通也好，拿去救济穷苦百姓也罢，我家都没有意见。”

    上官卓跟郑英听罢，是吃了一惊，佩服的道：“顾兄竟有此等高风亮节之心，我们佩服。”

    世家豪族时常会拿出些钱财来救济穷苦百姓，以博取好名声，可他们没有想到，顾家竟然也有这等仗义之心，当真是惊喜得很。

    顾锦安笑道：“这不过是小事一桩，我家也是苦过来的，知道穷苦人家的日子过得不易。”

    又提醒了郑英跟上官卓一句：“不过，郑家跟上官家要是想把一成红利献给国库的话，还是谨慎为妙。”

    顾锦安点到为止，并没有说出什么招祸的话。

    郑英跟上官卓懂了，感激的道：“顾兄所言，我们记下了。”

    如今的朝廷是非常非常穷，国库是丁点银子也没有了，皇上正在想法子捞钱，因此已经给大理寺下了死令，必须要在年前把水匪案给结了，好抄汝阳侯府的家，充盈国库。

    而为了银子，大楚皇帝是把水匪案给严办了，但凡是涉及到一丁点的勋贵人家，全部要抄家流放。

    反正就是要钱，抄家充国库。

    这个时候要是他们两家傻乎乎的把一成红利献给国库，皇上定会像是闻到腥味的老虎，把他们两家给咬下一半的肉来。

    顾锦安道：“我这就写契约，签完后，咱们好好吃一顿。”

    他拿出纸笔，当众写了三张契约，递给上官卓跟郑英看。

    两人看过后道：“没问题，我们这就签约。”

    又赞道：“顾兄的字写得又多了些风骨，近来应当是进益不少，明年可要下场科考？”

    顾锦安摇头：“我以前没上过私塾你们是知道的，如今看着学问不错，但不够扎实，我想苦读几年再考。”

    郑英听了道：“顾兄弟是个扎实的，先苦读几年也不错。”

    不多时，郑英跟上官卓便签字，该上各家的私章。

    顾锦安把契约收起来道：“我拿去让家妹签字按手印。”

    虽然是他出面谈的生意，但酱油是小鱼做出来的，因此还是写在小鱼的名下。

    郑英跟上官卓听罢，点头道：“顾兄请便。”

    两人并不意外顾锦安的妹子在隔壁，只因顾锦安跟他们说过，酱油是她妹子跟逃荒路上的老太太学的，他们也没有要求一见的意思。这样太失礼了，没有任何一个世家子做得出来，能做出要求见别人妹子的都是流氓登徒子！

