    对于奥巴戴表现出的关心，斯塔克并没有感觉到有什么不妥。

    而一旁的江凡则是懒得管别人的家务事。

    托尼对奥巴戴说道：“我和我的这位朋友还有事要谈，就先不陪你们聊了。”

    自始至终，托尼斯塔克都没叫过一声奥巴戴叔叔。

    小辣椒不亏是个神级助手，一听斯塔克有事不想别人知道，当即就以工作的名义把奥巴戴支走了。

    奥巴戴虽然对托尼斯塔克突然出现这件事非常在意，但现在托尼安全回来，奥巴戴也只能和以前一样夹着尾巴好好做人。

    奥巴戴和小辣椒离开后，斯塔克就对江凡说道：“跟我来吧，机器就在楼下仓库里。”

    江凡跟随斯塔克来到楼下，这一整层都是斯塔克的实验室。

    实验室的角落边有一个一百平米的玻璃隔间，里面放满了各种机械设备。

    “我的实验室可不是什么人都能进的，除了佩珀和罗德之外，你是第三个进到我实验室的人。”斯塔克一边走一边对江凡说道。

    当斯塔克把江凡带到宇宙穿梭机器面前时，江凡看着这个机器越看越觉得这个机器像个大号铁饼。

    江凡使用透视眼仔细查看这个机器有什么特殊之处。

    让江凡意外的是这个放了好几年的机器居然有着微弱的量子领域的能量存在。

    “这个东西可是非常危险的，所以我劝你还是不要乱用这个机器。”斯塔克是真的担心江凡会在纽约附近打开这个机器。

    对于斯塔克的话，江凡完全不予理会。

    他从天使族那里得到了天体计算机技术之后，就一直在思考怎么解决天体计算机体积庞大的问题。

    而现在江凡就从宇宙穿梭机器上得到了灵感，那就是开辟一个属于自己的量子空间。

    量子领域可谓是神奇至极，蚁人电影未删减版中，量子领域就出现了生活在里面的生物。

    既然量子领域里能有活物，那就也可以放置天体计算机。

    只不过江凡需要开辟出一个完全属于自己的量子空间。

    “喂……你在发什么呆？”斯塔克见江凡看着机器在发愣，还以为江凡对这个机器失望了呢。

    “没什么，既然机器你已经给我了，那我就不耽误你时间了。”

    说着，江凡将手放到机器上，然后一个瞬移消失不见。

    看着突然消失的江凡以及宇宙穿梭机器，斯塔克在心里骂道：“TM的，明明可以瞬间移动，却要自己跟着他飞回来。”

    宇宙太阳系中，江凡带着穿梭机器出现在一颗和月球差不多大小的星球上。

    江凡分出了一个影分身，用分身尝试开启机器。

    他可没忘记斯塔克说的话，虽然江凡认为自己的实力足够强，这个机器大概率对他是没有任何威胁。

    但小心一点总该是好的。

    江凡退到一里地外，影分身便打开了穿梭机器。

    当机器启动的瞬间，周围几公里碎石就被机器打开的一个裂缝吸了进去。

    江凡的分身并没有抵抗这股吸力，而是跟随着那些碎石一起化成光团进入了裂缝之内。

    “这里就是量子领域内部吗。”江凡看着和电影里面差不多的场景心中感叹。

    身处量子领域里，江凡能感觉到有一种他都没有见过的力量正在试图入侵他的身体。

    只不过江凡的分身有生物力场保护，这股力量完全就奈何不了江凡的分身。

    在复仇者联盟4的电影中，蚁人曾经在进入量子领域之后再出来就变成了一个小孩，然后是少年，再然后是老人，最后才回复正常。

    从这一点也可以得出，那股试图进入江凡分身体内的力量是会改变身体细胞结构的。

    也就是说，如果能控制好这种力量，那么掌握了这种力量的人就可以永生不死。

    “不错的空间。”江凡感叹一句。

    随即看准一个地方便开始尝试将这个地方单独切割出来，又或者是隔离出来。

    量子领域可不同于其他空间，想将它单独开辟出一部分空间可是非常困难的。

    其实量子就是一些微观的粒子子，而现在江凡便是要在这些粒子之中切割开辟出一个独属于他的空间，就需要一个能稳定这个空间的机器。

    而从斯塔克那里拿来的宇宙穿梭机器就可以做到这一点。

    

