    “什么意思？当然就是瞧不起你的意思了，还以为呢？”我笑嘻嘻的。

    “就算是不为了我，为了杜家的身份，你也不该这样！你有什么资格瞧不起我！”

    我嗤之以鼻：“关璐！你还是先搞清楚状况吧，我连那个该死的杜凡都不在乎呢，何况是你？你这个臭不要脸的女人，还当自己嫁入豪门了是怎么着？你可不是女友，你只是一个生育机器。根本不算人的。当初你是怎么伺候的？以为我不知道呢？龌龊，下贱！”

    关璐暴怒，眼看着就要和我厮打在一起了，可是最后却只是哼了一声。

    “你也不过就是个靠男人的女人，逼我强到那里去？现在我可不是几年前了，让你随便欺负。”她说完了又看了看我，上下打量着：“虽然你看上去挺年轻的，可是据说也有要将近四十了吧？这岁数在农村早就是昨日黄花了，你还美？你丈夫早晚找人。男人到了六十只要有钱，都可以找个二十岁的。我劝你也想想以后的退路吧，以后没有了丈夫疼爱，你就狗屁不是了。还指望男人会爱你一辈子不成？据说你可是没什么正式工作呢。”

    我淡淡一笑；“你是不是觉得你见到的男人都是种猪，就以为天底下所有的男人都是种猪？你可算了吧，我要是你，就好好想想怎么活下来！你以为张羽汐是这么容易就放过你的吗？我害怕你到时候怎么死的都不知道。”

    对这女人我真是没啥好感。

    “不用你操心了，我亲爱的之前不就已经想好我们以后的后路了吗？她不敢杀了我的。我的孩子一点事儿没有的，我这个儿子来的太容易了，我的命还是不错的，你说呢？”她说完了又笑了几声：“说起来要不是我结婚当天你闹的事情，我现在和那个混蛋东西在一起过日子呢，现在想想真后怕。多谢你了。”她的语气非常的嘲讽，怎么听怎么让人不舒服。

    “嗯，你的命运好极了，恭喜你了。”我讽刺的笑道。

    比之当年的小英都不如，我就看看你怎么把自己作死了。

    “别客气了。”关璐淡淡的笑道：“以后我会慢慢的吞掉杜氏集团，也会好好的对付你和你丈夫，曾经伤害我，拒绝我的人，我都要报复的。我一定要看到你跪倒在我脚下苦苦哀求我的样子。”

    “蛇精病。”我翻了她一眼，直接走了。

    这女的疯了吧？真以为杜氏企业那么本事吗？现在不过就是一个三流的企业，比一般的公司大一点罢了，就算是和以前一样如日中天的，你也管不了我们，你这样的废柴能怎么样？

    关璐现在很幸运了，要是早几年碰到了张羽汐，不用什么办法，去母留子的事情也不是不能做，只是现在她已经为了孩子不在乱杀生了。

    所以就看看关璐最后是什么结果吧。

    我是完全没把她当回事的，回家了之后我就把事情告诉丁凯说了。

    别人还好，丁凯有些皱眉：“这是什么意思？她这是一脚踏入豪门了？”

    我笑道：“是杜凡想要报仇，给张羽汐添堵，她也是的确很幸运的。”

    “呵呵，这是什么幸运。关璐白白长了一副美貌动人的样子，脑子不清不楚的。”丁凯笑着摇摇头。

    “为什么这么说？一般女孩拼搏一辈子也不会有那么多钱的。其实这个也算是人生赢家了吧？”我笑嘻嘻的。

    我生活的二十一世纪不也是一样，很多漂亮女孩，做网红，然后嫁给富二代啥的。

    丁凯摆手；“不是钱的问题，她理不清楚自己的身份，将来就不会有好下场的。再有钱有什么用，你也没有命花啊！”

    “可是张羽汐不会杀人。”

    “不需要杀人，就有很多整治人的办法，暂时她想不到，不过很快就能找到办法了。”

    我耸耸肩，他对张羽汐还挺了解的。

    丁凯笑了笑：“我可是见过你们当年是如何争斗的呢。张羽汐是一个非常聪明的女人，很有能力，虽然不如你，可也不错了。”

    我脸一红：“爸，你在开玩笑吧？我可是啥也不懂的，也没有权利，和她们没法比。”

    “不，你就是个厉害的，别客气。不过这个关璐到底是和那个男人什么关系？宠妾？”

    “不算吧。杜凡到了后期可是一点那种功能都没有了，她就是一个代孕工具。”

    丁凯道：“是啊，没有眼界，没有感情，只有一个子宫，这样的女人，谁瞧得起？有了杜凡的遗嘱是不错，可是杜凡显然也没把她当回事呢。这么没有格局也没有能力，注定不会有好前途的。那些支持她的人也不见得是真心，都是想要从她的身上得到好处吧。”

    我笑了笑；“不管咋样，咱们都的小心呢，人家可说了，要把之前拒绝她的，让她没面子的人都报复一个遍。你就是第一个了。”

    丁凯笑了笑，完全不当回事。

    估计是觉得，此时的关璐就算是想要报复也是不容易的，因为怀孕八个多月了。这样的身材和状况，所以根本不能做什么的。

    但是事情就是这样的突如其来，关璐虽然大着肚子，可是不妨碍她报复。

    一天下午，我妈的店里面来了一群不速之客，全都捂着脸，围的严严实实的，手拿着棍棒等物，冲进来也不说话，飞快的进来打砸。

    桌椅板凳碎了不少，整个店面的玻璃全都碎了一个干干净净。

    很多东西都被打烂了，还有两个顾客受伤，吓得众人抱头鼠窜，外面很多人一边害怕一边围观。

    丁凯一边护着我妈，一边和他们搏斗，还有几个服务员也帮着严防死守，这次才没有让他们砸了店里面的厨具还有更贵的东西。但是丁凯的后背上还是被砸了好几下，红肿了一片。

    他们打砸了一阵之后，就飞快的跑了，根本追不上去，清点了一下，差不多有个几千块的损失。我们知道了消息之后赶紧过去了，看到一地的狼藉，全都非常生气。

    我妈坐在座位上面，气的肝疼：“这是谁啊？我们做生意这么多年了，什么时候得罪了这样的人？谁干的？”

    我说道：“八成是关璐。”

    “关璐到底和我们家有什么仇恨？”

    我知道再也瞒不住了，就索性都说了，妈这才知道原来自己的丈夫和女婿都被这女人觊觎过，现在人家得势了，第一个来找我们的麻烦。

    妈恶心的半天没说话，眉头都狞成一个麻花了：“你们啊，就是什么事都不愿意和我说，要是说了，我们也能防范一下不是？”

    “这怎么防备？这女人的仇恨心很强呢。你防备得了三两天的，能防备个十年八年吗？她要做的事情，可是谁也阻止不了呢。”我淡淡的笑道。

    我们报警了，可是也没啥用，这样的一群小混子能怎么找？

    我们现在也不是介意这些钱，但是这样明晃晃的欺人太甚一般人根本就接受不了。

    我回去的时候，告诉了林清风：“关璐这个不要脸的东西，是不是她干的？”

    “是的，因为关璐过来，自己也承认了。”林清风道。

    我顿时皱眉道：“不要脸的。竟然还有脸找你！”

    她不光做了，还很嚣张的给林清风打了电话：“我也不是一开始就一定要欺负人什么的，但是，要是有人欺人太甚，我是不会放过她的，你岳父的店被我砸了，你要是不服气的话就找我吧，我等着你找我算账。要赔偿的话，也是杜家出钱，张羽汐不是管着公司吗？让她拿钱好了。”她格格一笑，然后挂断了电话。

    我看着林清风：“你要不要去找她？这几年她可是变得漂亮不少呢。”

    林清风笑道：“你啊。总是说这些奇奇怪怪的话。我找什么样的女人，也不会找这样一个毒妇的，放心。”

    “可是这事儿怎么处理？明知道是她做的，可是她挺着大肚子呢。真是出点什么事情，到时候张羽汐可就倒霉了。”

    “嗯，先不要计较了。既然是要生了就好好的让这女人生下孩子来，不要让她太操劳了。”

    我微微蹙眉，然后冷笑了起来：“你什么时候成了圣母了。这样的女人也值得照顾？”

    “我们也是为人父母的，就这样吧。最起码让那个孩子好好生下来。”林清风道。

    “好吧。”我心道，估计林清风是又找到什么办法了吧？让孩子生下来，但是孩子的母亲就是其次的了。

    我把事情给张羽汐说了，张羽汐冷笑道：“行啊，这个贱妇，我就知道不会做什么好使的，你等我帮你报仇。”

    “这个以后再说，我们都不想见到和这个女人了，你让她老实点呆着吧，好好养胎。”

    “知道了，我想到办法来对付这个贱人了。”张羽汐把电话挂了。

    于是第二天，张羽汐就把这女人安置在了医院的加护病房，找了专人好好看着。

