    “我滚你妈的通讯科，眼珠子都往屁眼里长的吗！管这叫动静小？”楚天雄一声怒骂，随后拔枪，“虎九你赶快去联系增援，剩下的跟我上！”

    还挺有责任感，也或许是想贪功吧。

    薛清瞧着暴跳如雷的楚天雄，默默在心里做出评价。

    火势是从顶楼往下的，该是很难有人能被活活烧死。

    人群正在慌乱地从中百乐门撤离，潮水一般。

    逆流而上的薛清一行，自然有些困难。

    一个两百斤的胖子肉弹似地撞过楚天雄身边，差点给他整个人碰个仰翻。

    “赶去做鬼呀？”楚天雄骂了一句，随后张开手臂高呼，“大伙不要急！不要急！火是从上面烧下来的，没有危险！”

    “不是火呀！”一穿金戴银的老太太拄着拐杖健步如飞，“警官先生，冰火妖怪吃人啦！”

    “老人家思想！讲了几遍那是诡异！哎！老太婆你等等我！”

    老太太身后，他的儿子追着老妈一晃眼就跑没影了。

    楚天雄对两个手下使眼色，三人立刻掏出刀枪。

    这才是真正对付诡异时该有的配置，开过光的驳壳枪，虽然开光品质一般，真正定胜负时可能还是需要冷兵器。

    而薛清手里只有一把可怜的匕首，不过他对枪也不是很感兴趣就是了。

    还是武器的威慑力好用，看到他们手里不长眼睛的东西，人群顿时给他们让出了一条道。

    上了二楼以后，人潮明显变少，不知道这里距离楼顶熊熊的火势还有多远，但诡异的是温度居然越来越低。

    薛清哈了口热气，竟能看到淡淡的白烟。

    不对劲。

    “停下。”楚天雄指挥道，随即又说，“薛清什么都不知道，我姑且再说一遍，听好——”

    “这是个场守诡......诡异也分有害和相对无害，因为人力关系一般我们对后者睁一只眼闭一只眼。场守诡大都是这样，它们将一定范围的场地视为自己的地盘，在这个场地内它们能发挥出最大的实力，并且和场地内的环境达成某种平衡，所以性情和行为模式相对稳定，造成恶性事件的几率也少。”

    “但是，一旦这种平衡被打破，它们就会失控，做出什么事情就不知道了。现在这东西该是失控的场守诡，它不是新生诡，而是存在很久了！在自己的场地内它可以使用特殊能力，一会不论看到什么难以理解的东西都不要害怕，不过是它蛊惑人的妖术罢了。打起十二分精神，我们的任务不是杀了它，而是确保客人走光，跟最后一批人往外撤就行了，现在开始行动！”

    人流虽然显著减少，但并不是没有，说明场守诡的距离还远。

    一行四人上了二楼，终于见到了第一具尸体。

    那人的身体完好无损，只是整个人都干瘪下来，像是被抽干了似得，两只眼睛突大得像是鲸鱼。

    已经没见着逃难的客人员工了，空气里漂泊的那种奇怪寒意也越来越浓厚。

    “差不多了，撤！”

    楚天雄一挥手，正准备离开，迎面又跑上来一位妇女，血污沾湿了满脸，脚上高跟鞋一只不见了，另一只彻底没了根。

    见着楚天雄他们的警服，那女人直接死死抓着他的衣角不放。

    “我......我先生还在里面啊，长官行行好一定给救出来啊。”

    这人精神状态已然很差，要问上面发生了啥，支支吾吾半天又说不清楚，一会佛祖显灵，一会又是恶鬼从地狱里爬起来了，只知道楼上其实还有些个活人，只是因为各种原因腿脚不方便。

    终于楚天雄一跺脚，把这女人赶去避难，决定继续往上查看。

    “听好啊，我知道大家的心都是肉长的，还想回去吃老妈做的饭吧？接下来可能会有危险，但我还是决定看一看，如果害怕了，那就下去等救援！这不丢人！把现在看到的情况告诉后来人也是大功一件！跟我走到这里你们都是我楚天雄的兄弟！回头完事了一起去吃绍兴楼的大菜！我请客！”

    楚天雄的目光扫过身边三人，显然是已经把和薛清的约定抛在脑后。

    要说这人心也是奇怪，本来战战兢兢的两个警员，听到楚天雄的话顿时心里一股豪气翻涌，两人对视了眼神一点头道：“我们不走！”

    薛清也只是笑着摇了摇头，仍旧在旁静静观察。

    “好！不愧是我带出来的，有种！那就精神点，见到诡异别一个人胆儿肥，情况不妙就跑，救人在先，但争功劳也别把自己的命给搭进去。”楚天雄咽了口唾沫，“一层！再上一层！或者救下的人超过三个，我们就回去等增援。”

    他们行不了几步，便又碰上一个崴了脚的老头，薛清给他做了简单处理，又找来一根拐棍，让他自己一人颤颤巍巍下了楼。

    然后再也找不到别人的身影。

    二楼清扫完了，四人一转身，这就上了三楼。

    两个警员不断搓着通红的双手，眼里满是离开这栋大厦的渴望，但是心里什么东西又支撑着他们不愿认输。

    上了楼梯的一瞬间，不详的感觉顿时压在每个人心头，空气中弥留着一股铁锈的气味，周围的气温已经变得犹如寒冬。

    血。

    在他们的视野里，三楼的走道上随处可见斑驳血迹，低温里已然变成了冰渣子，随处可见被抽干了灵魂的干瘪尸体，突大的眼球向天呼冤。

    四周的窗台墙顶爬满了暗红色的火焰，缓缓起伏着。

    “走。”楚天雄也不由得压低了嗓子。

    但是他们刚刚走了不到十步，一声女人的轻笑犹如毒蛇一般，飘飘零零钻进每个人的耳朵里，让他们心中都是不由地一颤。

    随之而来的，是凄婉的歌声。

    “当我幼年的时候。”

    “母亲教我歌唱。”

    “在她慈爱的眼里。”

    “音乐闪成泪花。”

    “如今我教我的孩子们。”

    “唱这首动人的歌曲。”

    “我那辛酸的眼泪。“

    “滴滴落在我这憔悴的脸上。”

    歌声里，四周暗红色的冰冷火焰猛然翻涌，宛若捕食的猛兽！

