    听到这话，乔澈才确信白羽天没有生气，而且也没有嘲讽自己，顿时放下心来。

    不过，众人却是不解，不知道白羽天再说什么。

    白羽天哈哈大笑，背对众人上前走了两步。

    “你们来看。”白羽天走到了桌子上面，指着上面的平铺的江北地图。

    众人露出疑惑的神情，连忙围上去查看。

    白羽天手指指向了澶州山脉的位置，这条山脉贯穿澶州以及淮州的一部分，其中有不少险峻山峰。

    虽然道路很艰险，但是同样也非常隐秘。

    本来众人的意思就是在山脉的出口处进行设防，提前布置好士兵。

    如果南川打算明修栈道，暗度陈仓，他们就将计就计，给他们沉重的一击。

    不过刚才乔澈的话却是提醒了白羽天。

    这么明显的漏洞，南川怎么可能没有会想不到。

    南川这次领兵的将军叫做于啸北，乃是南川于家的一员猛将，有勇有谋。

    虽然在寇望手中吃了好几次瘪，但也不能否认此人的能力。

    如果南川在山脉早遭遇埋伏，他们甚至无路可退，损失会更加惨重。

    他们已经占据优势，没有必要采取这种冒险的方式。

    如此一来，只有两种可能。

    要么，他们就是真心想要求和，打算停止战争。

    要么，他们就是打算从别的地方偷袭，进攻大周。

    但是，澶州山脉是澶州的门户，其它地方根本不好行军。

    除非这些人绕远路，从别处进攻，但是这样一来，他们的后勤补给必然跟不上，对此，他们只有速战速决。

    如果这些人绕远路的话，他们的目标很可能就是，夹击寇望，夺取澶州的同时，将寇望等人全军覆没。

    白羽天解释完，只听到众人传来一阵吸凉气的声音，连云成也没有意外，他一时大意，没有想到这一层。

    “陛下，那我们是不是应该让邓将军驻守其它城池？”有人问道。

    然而白羽天的回答却有些出人意料，“不，还是得让邓永乐和寇望会合。”

    “如果南川军真的突破防线，以寇望的兵力，很难抵挡。”

    白羽天双目有神，寇望和荆凌一样，都属于很难得的年轻将领，勇猛机智，领兵有方，绝对不能失去。

    “我们应该做好两手准备，既要守住澶州的其它地方，又要小心南川军的夹击。”

    白羽天伸出手指，在地图上不断游走，重新标出了几个重点位置，由心腹亲自将消息带到澶州去。

    同时，白羽天还命令云成给南川回信，就说白羽天答应了和南川的和谈请求，可以和南川协商。

    南川方面很快就给了回信，他们愿意派遣使者进入太临城，亲自商量和谈的事情。

    三天后，南川使者就来到了太临城。

    南川使者只有十几人，看起来并没有多少戒备。

    云成亲自派人去迎接，当然，这次的规模就和沙奴国使节团来访时完全不一样了。

    而且，白羽天本来就没有想要答应这次和谈的条件，让南川使者前来，纯粹是为了寇望等人争取时间，让他们抓紧恢复元气。

    寇望等人也知道白羽天的良苦用心，虽然将南川使者放入腹地内很耻辱，但是他们还是照做了。

    同时也在暗中积蓄力量，等待机会进行反扑。

    这次的失败，是寇望从军生涯以来的第一次打败，也让他长了许多经验和教训。

    “大周皇帝，久仰久仰。”

    南川使者叫做于啸东，是于啸北的亲兄弟，于啸北共有兄弟四个人，分别是东西南北，而于啸东是四人中的大哥。

    胆敢只带这些人前来太临城，于啸东自然也有着不俗的胆识和气魄。

    “呵呵，客套话就免了，说说你们家主人有什么条件吧。”

    白羽天眼神犀利，将主人两个字咬的极重。

    第一是说于啸东只是一个奴才，要注意自己的身份和言行；第二则是不承认于项的皇帝身份，让他明白两边的处境。

    于啸东有些楞然，倒是没有想到白羽天这么急切，更是没想到白羽天刚来就给他使绊子。

    “哼！”他的心中冷哼，颇有些不屑。

    堂堂大周，自以为正统，但是面对南川，却节节败退，损失惨重，如今不得不和谈，还想要维持自己的正统，未免太过分了。

    要是当初大川国能够和南原国联盟，只怕大周国早就无法抵挡了。

    虽然心中很不屑，但是于啸东不敢表现出来。

    对方毕竟是大周皇帝，他在这要是有什么不敬，怕是怎么死的都不知道。

    “大周皇帝仁德，陛下也早已有所耳闻，今日一见，果真名不虚传。”于啸东针锋相对，毫不退缩。

    周围众人不禁发出冷哼，看向于啸东的眼神都充满了敌视，整个大殿都充满了压抑的气氛。

    南川这边，除了于啸东之外，几乎所有人都非常不自在，身体非常僵硬，不敢乱动。

    于啸东外表看起来云淡风轻，但心里也非常紧张。

    他顿了一下，紧接着说道：“大川国和大周国和谈，暂时停战，对双方都有很大的利益，能够迅速的发展。”

    “因此，陛下只要大周的淮州之地，并且退兵至淮洲城。”

    “而大周国，只需要承认大川国即可。”

    “至于钱财上的赔偿，双方互有损失，不如作罢。”

    于啸东的条件看似没有什么问题，大周几乎可以毫无损失就带来和平。

    但实际上却不是如此。

    大周承认大川国的存在，这是对大周的耻辱，岂不是就相当于将祖上的疆土硬生生的分出去了一部分。

    而且，让南川将淮州占领，大周实际掌控的范围就将减少一部分，等南川将淮州巩固，日后想要收复就是难上加难了。

    “呵呵，你们还是没有诚意啊，别忘了，你们脚下的土地都是大周的疆土，你们的血脉都是大周的血脉。”

    “如今，你们却想欺师灭祖，将大周搞得四分五裂！”

    “别说朕，就算是臣子百姓，也不会同意！”

    白羽天的回答斩钉截铁，不容置疑。

    这番话让于啸东脸色大变，眼神里充满了怨气。

