    雪城大学，篮球馆。

    球员们正在训练，夺得中西区冠军，进入了四强，但对雪城大学来说这并不是他们的最终目标，他们的最终目标是ncaa总冠军。

    “go，go，跑快一点。”

    “费尔顿，投啊，有三分机会为什么不投？”

    “艾德，这边，把球传过来......”

    球场上热火朝天，球员们挥洒着汗水，在努力的训练。

    这是队内对抗训练，主要是演练战术，如今雪城大学的“跑轰战术”越发成熟，并且有了自己的特色，不过还是要继续训练，要让“跑轰”变得更加犀利，尽可能的做到极致。

    一番训练之后，福克斯教练叫停。

    “呼哧，呼哧......”

    球员们停下，大口大口的喘息。

    福克斯教练却是表情严肃，冲哈里助教使了个眼色，示意他召集球员们。很快球员们站成了一排，都看着福克斯教练，不知道教练这是要说什么。

    “小伙子们。”福克斯教练道：“四强赛的对阵安排已经出炉，我们将面对的是杜克大学蓝魔队。”

    下一刻，球员们骚-动起来。

    “竟然是对阵杜克大学。”

    “这可不是个好对付的球队啊，怎么就不是对上巴特勒大学呢？”

    “没想到半决赛就要对上杜克蓝魔......”

    下一个对手将是杜克大学，对雪城大学的球员来说还是感觉亚历山大，杜克大学可是老牌强队，曾一度和乔丹母校北卡齐名。

    杜克大学篮球队全名叫做杜克大学蓝魔队（DukeBlueDevils），是一支有着悠久历史和卓著战绩的球队。

    提到杜克大学就不得不提起老K教练（迈克-沙舍夫斯基，MikeKrzyzewski），杜克蓝魔的传奇，同样也是老K教练的传奇。

    从1980年开始，老K教练开始执教杜克大学，并一直延续到如今。

    在老K教练执教杜克大学蓝魔队的时间里，他们曾获得了22个分区冠军，先后26次参加ncaa锦标赛，其中有11次都是分区头号种子球队。

    并且，在ncaa锦标赛中，杜克大学曾19次打进“甜蜜十六强”，在1998-2006年间，他们更是连续9次打进“甜蜜十六强”。

    而在这19次打进“甜蜜十六强”中，杜克蓝魔又有11次都成功走到了“最终四强”，并先后4次夺得ncaa全国冠军。

    有这样的底蕴，有老K教练，杜克大学一直都是一支强队。

    尤其是这个赛季，这个赛季杜克大学在联盟赛阶段只输了一场，最终无悬念夺得联盟赛冠军，晋级锦标赛，并且被遴选委员会评为头号种子。

    球队中更是人才济济，凯里-欧文，赛斯-库里，凯尔-辛格勒，安德烈-道金斯，诺兰-史密斯，以及普拉姆利兄弟等等。

    这其中能进nba的不在少数，比如欧文，库里，辛格勒，偶普拉姆利兄弟都是。

    可以说，杜克大学要底蕴有底蕴，要阵容有阵容，且内外均衡，还有老K教练这种曾执教过美国男篮的传奇教练带领，其实力可想而知。

    所以对于即将面对杜克大学，雪城大学众将心头都是沉甸甸的，哪怕是巴特勒也不例外，表情变得凝重，皱眉不语。

    “怎么？”福克斯教练板起脸，喝道：“被吓到了？”

    “没有。”

    “当然没有，怎么可能。”

    感受到教练语气里的轻蔑，球员们不服气的喊道。

    秦昊并没有开口，因为他是真的没有被吓到，他早就做好了遭遇杜克或是肯塔基的准备，并一直在期待着和他们交手。

    此时此刻，秦昊只感到兴奋，血液在沸腾，身体中每一个细胞都在跳跃，恨不得长啸一声。

    福克斯教练注意到了秦昊的表情，从秦昊的眼神中他没有看到害怕，也没有看到怯弱，只看到了炽烈的战意，如同两团火焰在熊熊燃烧。

    “秦。”福克斯教练喊道：“你怎么看？”

    秦昊眸光凌厉，如箭矢一般，道：“杜克大学有老K教练，有欧文，有辛格勒，有小库里，有普拉姆利兄弟，他们是一支很强的球队，这一点无可争议。对于这场比赛，我很期待。”

    说着，秦昊学着巴特勒的样子，舔了舔嘴唇，“击败他们，应该会是很美妙的感觉。”

    一群球员齐齐看向秦昊，都有些吃惊。

    这样的秦昊他们还是第一次看到，确切地说，是他们第一次看到秦昊如此的兴奋，就像是看到猎物的猎人，又或者是嗜血的恶狼......

    “对，这就是狼的眼神。”平头哥心头震动，呼吸都变得急促起来，不知道为什么，他的血液也开始沸腾，有种渴望战斗的嗜血冲动。

    但最先附和秦昊的是巴特勒，任何时候，巴特勒总是秦昊身边最值得信赖，最可靠的战友和兄弟。

    “秦说的没错。”巴特勒低吼道：“不就是杜克大学吗？我们的目标可是ncaa总冠军，管他是什么对手，全都干掉就是了。踩着杜克大学这样的球队挺近决赛，还有比这更能证明我们实力的方式吗？”

    说这些话的时候，巴特勒身体在颤抖。

    在度过一开始的担忧和忐忑之后，在秦昊的话语刺激之下，巴特勒也觉醒了嗜血的细胞，同样化身成了一头恶狼。

    此刻，他只想撕碎他的猎物。

    “没错，不就是杜克大学吗？有什么好怕的。”

    “干掉杜克大学。”

    “为了ncaa总冠军，为了雪城大学......”

    球员们纷纷开口，声音高亢，斗志昂扬。

    在秦昊和巴特勒的带动之下，此刻他们心里只有无匹的战意，只有对胜利的渴望，至于害怕？

    已经不存在了！

    “很好。”福克斯教练露出一抹欣慰的笑容，提高了声音，道：“就是这样，这才是强队该有的样子，这才是冲击ncaa总冠军的样子。小伙子们，不用紧张，更不用害怕，我对你们有信心，你们也要相信自己的实力。”

    “嗯。”众人齐齐点头。

    随后福克斯教练开始给球员们讲解杜克大学，从杜克大学的战术再到他们的每一个球员的特点，非常仔细。

    在战术上，还是要重视对手！

