
　　“啊……你敢杀我大哥，我要你死！”

　　‘血飞’脸上露出滔天的愤怒，怒吼一声。

　　看似，他要不顾一切的杀向苏辰。

　　可实际上——

　　就在他将整个古符大阵轰向苏辰的时候，整个人，转身一晃，逃了！

　　逃！逃！逃！

　　什么兄弟情、见鬼去吧！

　　什么灭杀苏辰，夺取灵火，也都见鬼去吧！

　　这一刻，血飞就只想马上离开这里。

　　一分一秒，都不想耽搁！

　　苏辰，太可怕了！

　　那根本不是自己能撼动的存在！

　　“呵……这点微末伎俩，也好意思在我面前显摆！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，挥手一拍。

　　轰！

　　五行摘天手，轰轰飞出，向前左前方虚无，狠狠拍了下去。

　　砰的一声！

　　巨响回荡，八方颤抖。

　　一道血色人影被震飞了出来。

　　“你……你怎么能看破我的隐藏？”

　　血飞大惊失色，骇然倒退，挥手间，那轰鸣而来的古符大阵，立刻爆炸。

　　“封灵诀，月之封印！”

　　苏辰脸上冷光闪动，抬手一挥，月轮封印凝聚，落下之时，直接定住了古符大阵。

　　而后，他一步落下，来到古符大阵跟前，一拳轰出。

　　“五行神拳，给我碎！”

　　砰！

　　一只散发着五色神芒的恐怖拳头，呼啸落下，狠狠轰在古符大阵上面。

　　砰！

　　滔天巨响，回荡八方。

　　古符大阵，崩溃了。

　　可就在这大阵碎开的刹那，血飞浑身一震，光芒扭曲，发动秘法，挪移出去。

　　“哪里走！”

　　苏辰目光一冷，纵身一跃，立刻追了上去。M.23sk.com

　　龙象之踏！

　　轰！

　　一股无上巅峰之势，陡然爆发，镇压天地，碾压所有。

　　砰的一声！

　　血飞整个人从虚无之内被震飞出来，脸上露出前所未有的骇然。

　　“你……你的气势怎么会如此恐怖？”

　　血飞目中充满了恐惧，失声惊呼。

　　与苏辰战斗，自己的力量不断被消耗，呈现出力竭之况，而苏辰却是越战越强，这实在让他惊骇不已。

　　“这你就要问‘阎王爷’去了！”

　　苏辰嘿嘿一笑，一拳轰出，浩荡丹元，轰鸣爆发，化作一轮巨阳，滚滚而落。

　　天罡之阳，落！

　　“不好！”

　　血飞心神一颤，没有倒退，抬手向着虚无一抓。

　　轰！

　　无尽阴玄之力，轰轰扩散，化作一道壁障。

　　“天血之盾！”

　　血飞狂吼一声，翻掌之间，滔天血气，倾斜而下，形成一面护盾，挡在身前。

　　轰！

　　这‘天血之盾’凝聚的刹那，一轮罡阳，横空而来，落下时，击碎了所有。

　　“给我炸！”

　　血飞脸上露出前所未有的骇然，不敢迟疑，拼尽一切，取出身上的本命法宝，直接引爆开来。

　　轰隆隆声回荡。

　　天罡之阳，崩溃之时，掀起了一场巨大风暴。

　　砰！

　　血飞脸色苍白，整个人倒飞开去。

　　可是，他刚回过神来，便看到苏辰浑身气血冲天，镇压一切风暴，踏步走来。

　　“古元冰火，聚！”

　　苏辰目中杀机滔天，右手抬起，古元冰火爆发，一拳撼虚空。

　　轰！

　　血飞双眼瞪得老大，目中露出滔天恐惧。

　　那来自苏辰的一拳，在他眼中，似被无限放大了。

　　仿佛——

　　一拳，便是一片天地。

　　那天地，还是火红色的，充满了无尽怒火，狂涌而来

　　一拳落，天火临。

　　“不……”

　　血飞来不及抵挡，慌忙倒退，直接扔出一块黑色碎片。

　　这碎片，虽然只有巴掌大小，可一出现，立刻散发出滔天黑芒，扩散开来，赫然凝聚成一只拳头。

　　轰！

　　这黑色拳头，充满了寂灭之力，恐怖至极，呼啸间，直奔苏辰的冰火神拳而去。

　　砰！砰！砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　无尽风暴，席卷八方。

　　到最后，苏辰的冰火神拳崩溃了。

　　那只充满寂灭之力的拳头，也消散了，只留下一个古朴的碎片。

　　“咦……莫非，这是那东西的碎片？”

　　苏辰双眼之内闪过一抹亮芒，踏步间，伸手朝着那块碎片抓去。

　　另外一边，血飞看到这一幕，脸色狂变，没想到，自己动用了底牌，结果还不是苏辰的对手。

　　“逃、逃、逃！”

　　血飞顾不得自己的宝物了，疯狂逃窜。

　　可谁知，这时候，虚无之内，竟然冲出一只秃毛鹦鹉。

　　“小子，要想活命，储物袋留下！”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹狡黠之芒，大喝道。

　　“哪里来的畜生，滚一边去！”

　　血飞虽然被苏辰打得重伤，可也不是随便会认怂的角色。

　　只见，他抬手一挥，万千血丝，呼啸间，朝着秃毛鹦而去。

　　可是——

　　令他感到心惊胆战的一幕出现了。

　　那些血丝，明明已经将秃毛鹦给缠住了。

　　可对方，浑身光芒一闪，竟然消失了。

　　“小子，要想逃命，那就乖乖留下储物袋！”

　　秃毛鹦的声音，回荡开来，听得血飞一阵发颤。

　　这一刻，他顾不得那么多了。

　　为了避免耽误自己逃跑，没空与秃毛鹦纠缠下去，只得从怀里逃出储物袋，扔了出去。

　　“拿去！这东西，你有命拿，也得有命享受！”

　　血飞放下一句狠话后，浑身血光涌动，拼尽一切，快速而逃。

　　“嘿嘿……本神鸟最不怕的就是威胁了！”

　　秃毛鹦从虚无内飞了出来，抓起血飞的储物袋，扫了一眼，脸上露出满足的表情。

　　“可惜了，那只小火鸡不爱财，要不然，你还真有可能……”

　　秃毛鹦正轻喃着，突然，前方传来一片亮眼的火光。

　　谁也不知道，为何会突然出现这么一片火海。

　　落下时，焚烧所有，寂灭天地，直接轰在血飞身上。

　　“啊……”

　　血飞发出一声惨叫，危机关头，燃烧体内精血，硬是冲出火海。

　　“什么，是你？”

　　当他冲出火海之后，看到一个年轻人，目光平静，正看着自己。

　　而这年轻人的肩膀上，还站着一头巴掌大的火鸟。

　　这火鸟，嘴边还有火焰残留的痕迹。

　　方才，那片突然冲天而降的火海，正是这头火鸟喷出来的。

　　“我……我到底招惹到了一个什么怪物！”

　　血飞内心一片苦涩，骇然至极。

　　“你……你别杀我，我……我告诉你，我背后的人是谁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第553章 碎片再现免费阅读。https://xs.23sk.com 