    上午段云和这些毕业生的见面交流非常成功，一直聊到中午食堂快开饭，众人才依依不舍的离开，临走的时候，段云都给他们留了一张名片，上面有段云的签名，让他们毕业以后，可以带着这张名片去广州办事处，到时候会有人接待他们，报销路费并且会给他们一笔安家费，对他们妥善安排。

    其实段云并不指望这些毕业生以后真的能全部到自己的工厂上班，毕竟这种事情他们肯定是要和父母商量的，而且老一辈的人更倾向于在国营企业抱铁饭碗吃大锅饭，所以就算是有些学生想来段云的工厂上班，恐怕也会面临家庭的阻力。

    中午吃过饭后，下午来到了学校的大礼堂。

    以段云电子厂名义的“天音奖学金”在太原机械学院正式设立，除了奖励每年学校成绩拔尖的优秀学生之外，另外还设立了一些针对教职工的奖项，奖金非常的丰厚，第1名的奖金甚至高达500元，这几乎是一个大学教授将近半年的收入，可以说是非常诱人的。

    奖学金设立的仪式上，校长郭成民做了一番开场白之后，紧接着段云上台，也开始了慷慨激昂的演讲。

    段云演讲的内容主要是鼓励这些学生努力学习，将来为国家社会做贡献，虽然演讲的内容比较官方，但是整个大礼堂掌声非常热烈，段云的演讲数次被热烈的掌声打断，借着这个机会，段云又给自己的天音电子厂和龙腾机械厂打了一番广告，这也算是段云为学校捐出50万之后，校方给他的一次特权，这也是私营企业第1次在太原机械学院做宣传，打广告。

    仪式结束之后，校长郭成民亲自将一枚太原机械学院的校徽授予了段云，帮它佩戴在了西装的前胸上，在礼堂前台的灯光照射下，显得熠熠生辉。

    这年头学校还没有什么名誉学员和名誉教授之类的头衔，对于私营企业给予学校的捐赠，郭成民也拿不出什么东西回报段云，只能用这一枚小小的校徽象征性的奖励。

    而实际上段云感觉自己已经赚到了，5名大学退休教授，加上十几名甚至更多即将毕业的大学生，如果这些学员进入自己的企业工作，那么他的产品技术研发团队也就算有了最早期的雏形，这对他企业将来的发展是非常重要的一步。

    下午的会议结束之后，段云当天晚上又在太原机械学院住了一个晚上，并且买好明天下午的火车票。

    而在第2天早晨的时候，段云和妻子程清妍前往了省轻工厅，和厅长李文善见面。

    鉴于这次段云在广交会上取得的成绩，李文善再次当面表扬了段云，另外对程清妍也给予了鼓励和表扬，随后就又和段云谈起了关于他从红星劳动服务公司辞职的事情。

    其实在这次广交会之前，李文善就主持省厅的一些主要领导召开了一个小会，专门探讨将红星劳动服务公司从红星齿轮成分离出来的事情，将以后的红星劳动服务公司变成一个省厅直属单位，从而方便管理和扶持，而目前红星齿轮厂这只是一个市局下属企业。

    这本来也是段云之前一直想要做的事情，但现如今他要从红星劳动服务公司辞职，也就意味着这件事将来将来和他无关，李文善之所以找他，主要是商谈他从劳动服务公司辞职之后，将来如何以技术顾问的身份参与劳动服务公司产品研发和技术升级的问题。

    在处理段云辞职这件事上，省厅这边也是开了一个前所未有的先例，以往国企的干部从单位辞职之后，将不会保留其体制内的职务和权力，而段云这次从劳动服务公司辞职之后，依旧挂着一个技术顾问的职务，而这个职务听起来是虚职，但实际上依旧有权利参与和主导企业的产品研发工作，所以从这方面来说，段云仍然是体制内的干部，但是在一定程度上可以不受企业的管制和约束，将时间和精力投入到其他想做的事情上。

    其实省厅这么做，也是没有办法的事情，因为暂时他们还没有发现能够取代段云这样既可以研发产品，又擅长在广交会上给外商推销产品的人才，所以目前省厅给段云挂个虚职，却赋予他一定的实权，这也是没有办法的事情，而且就技术顾问这个职务来说可虚可实，并不违反任何规定，这也是目前解决段云离职问题的最好办法。

    而对段云来说，省厅这边保有了他在劳动服务公司一定的权利，而且对外的时候，段云还可以用体制内的身份做生意和其他各地政府以及国营企业打交道，这对他也是个很大的好处，所以总的来说，这是一个双赢的方案。

    而其中还有一点非常重要的是，目前段云在大兴的天音电子总厂是在山西注册的私营企业。

    这个年代的私营企业如果想长期稳定的发展，是离不开当地政府的支持的，处理好企业和当地政府的关系是非常重要的。

    只要段云能够继续为省厅这边出口创汇作出贡献，那么的自己的私营企业就会得到很好的照顾和保护，和大兴当地政府出现问题的时候，也可以找省厅这边出面解决，也算是找到了一个坚实的靠山。

    段云和李文善在办公室里谈了整整一个多小时，不光谈论了关于红星劳动服务公司未来发展的事情，而且还包括段云在深圳的龙腾机械厂承揽红星劳动服务公司部分零部件加工的业务以及天音电子厂原材料供应以及和省内其他国营电子厂合作外包的事情。

    段云的天音电子厂目前主要的产能都放在深圳的分厂，在大兴当地其实产能规模都非常小，厂房都是租用红星劳动服务公司的，根本容纳不了多少工人，所以段云如果想提高大兴电子总厂这边的产能的话，最好的办法就是加强和山西省这边国营电子厂的合作。

    段云的这个提议立刻就得到了李文善的认可，目前山西省电子工业主要集中在太原这边，大兴那边有三家电子厂，而太原这边则有十几家国营电子厂，其中大部分都是建厂二三十年的老厂，段云如果能分出一部分订单给这些国营企业的话，自然是一件非常好的事情……

