    “本尊在等你。”

    言简意赅。

    说完就像一具雕塑一般，岿然不动。

    张易之伸手制止裴旻的动作，微眯眸子：“然后呢？”

    这厮真是阴魂不散，得加快制造火箭筒的进程，不，燧发枪！

    让这个装逼犯吃枪子！

    天高云淡。

    第五重楼站在屋檐上思索了很久。

    砰！

    他纵跃而下，背负着手，“本尊近日要出一趟远门，特来告诉你。”

    裴旻满脸错愕。

    大哥，我们跟你很熟么？

    张易之倒是气定神闲，没有一丝慌乱，平静道：

    “一年之约，我等着。”

    “呵呵。”

    第五重楼缓缓转身，似笑非笑道：“本尊怕你没命等。”

    “此话怎讲？”裴旻插嘴道。

    “索命门……”

    第五重楼突然停顿，手一拍腰间，短剑出鞘。

    持剑一挥！

    空气中只剩残影。

    咻！

    几缕发丝飘落。

    他像解决一桩心事，脸上露出愉悦的笑意，“终于整齐了。”

    裴旻脊骨发凉，下意识摸了摸耳后根。

    太快了！

    拔剑的速度太快了！

    张易之后退半步。

    眼前这厮真是危险份子。

    “索命门有你的悬赏令，你尽快处理悬赏者，本尊不希望回神都时，你是一具尸体。”

    第五重楼丢下这句话，迈步欲走。

    “等等。”张易之拦住他，神情凝重道：“请详细告知。”

    第五重楼略默，淡声道：“前几天，门内两个刺客要杀你，不过被本尊拦住了。”

    张易之一愣。

    虽然只接触过短短两次，但观此人行径，应该不屑于撒谎。

    有人行刺，被其化解。

    张易之不由想起一句话。

    哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行…

    他沉声道：“多谢阁下相助，烦请将悬赏者告知。”

    裴旻接话道：“是啊，明枪易躲暗箭难防，那些躲在背后的人最可恶，不像第五先生那样光明正大。”

    一句轻飘飘的彩虹屁袭来。

    第五重楼脸色红润，全身一阵舒爽，他放缓语气：

    “除了接悬赏令的刺客，其他人一律不能接触雇主，所以本尊也不清楚。”

    张易之皱眉道：“那麻烦你约出刺客，让我跟他会面。”

    嚯！

    第五重楼目光陡然凌厉，冷声道：“你也配命令本尊做事？”

    张易之面无表情，只说了四个字：

    “一年之期。”

    果然。

    第五重楼脸色阴沉无比，持剑指向张易之：

    “从祖辈到我父亲，只有一个执念，就是重振第五氏的荣耀！”

    “一年后杀了你，世间就会重新敬畏第五氏！”

    “酉时末，醉仙馆三楼，等着！”

    再不多言。

    踏着泥泞的巷道，这个身影挺拔的刺客，像幽灵一般灵敏矫健，很快就离开了张易之的视线。

    裴旻颇为不解：“他为什么这么大反应？”

    张易之稍琢磨，微微一笑：“也许是执念，偏执到入魔，一心想杀了我从而名震天下。”

    ……

    黄昏。

    张易之一身粗布短袍，戴了个斗篷，带着裴旻走进醉仙馆。

    三楼只有一个包厢。

    坐在包厢里，张易之望着窗户繁华的街道，低声道：

    “倘若情况有变，立刻动手。”

    裴旻轻轻颔首。

    半柱香后。

    笃笃——

    敲门声响起。

    张易之使了个眼色，裴旻会意。

    沿着墙壁蹑手蹑脚到门后。

    笃！

    冒丑重重敲了一下，直接推开门。

    跨过门槛望着房间，他陡然一惊。

    里面坐着的不是第五重楼！

    唰！

    一道寒芒闪过，脖子架着一柄长剑，全身阵阵寒意袭来。

    那短袍男子偏身看窗户，语气低沉：“客人来了，请坐。”

    冒丑咽了咽口水，瞥着黑黝少年，颤声道：“阁下想怎样？”

    “阁下？”短袍男子转过头，露出一个温暖纯真的笑容：

    “不会不认识我吧？”

    冒丑只看一眼，便满目骇然。

    张易之！

    怪不得第五重楼上次失手，原来他跟张易之有勾结！

    张易之斜睨：“刺杀本官，倒有几分胆量，怎么现在不敢坐下来？”

    不愧是在刀口舔血的刺客，冒丑很快平静情绪，讪笑道：

    “能跟张司长同坐一席，是某天大的荣幸！”

    说完向前跨步，裴旻亦步亦趋。

    冒丑坐下后，沉默片刻，指了指脖子上的长剑：

    “张司长，这是何意？”

    “咳。”张易之咳嗽一声，轻描淡写的说：“你想杀本官，本官现在杀你，这叫什么？”

    “以彼之道还施彼身。”裴旻帮腔道。

    冒丑双目一睁，面色变得很难看。

    眼下自己是砧板上的鱼肉，张巨蟒起了杀心，自己必死无疑。

    他搜肠刮肚，文绉绉措辞道：“君子论迹不论心，论心世上无完人，某只是有刺杀的意图，并未付诸行动。”

    “呵呵……”张易之冷笑一声，轻抿一口酒，“这年头刺客也能拽文。”

    冒丑恭声道：“见笑了，行走江湖，技多不压身。”

    张易之审视着他，轻敲桌沿：“你能不能活，就看是否配合。”

    “请说。”冒丑急声道。

    “谁下的悬赏令？”张易之加重语调，目光森寒。

    冒丑默了默。

    其实早就猜到了对方的意图。

    他微垂着头，执拗道：“刺客不会泄露雇主信息。”

    “那，刺客怕不怕死呢？”

    张易之目光幽深，露出一抹奇怪的笑意。

    话罢挥了挥手。

    裴旻手腕抖动，剑刃已染上几滴鲜血。

    纵然见惯死亡，可冒丑依然惧怕死亡，闻着淡淡的血腥味，他仓惶道：

    “是一个跛脚男子。”

    “你怎么和他联系。”张易之眯起眼睛。

    冒丑略默，一五一十坦白：“依照索命门规矩，雇主先付定金，等目标死后，雇主主动上门交付剩下的。”

    张易之眼底闪过寒芒：“也就是说，只有我死，他才会联系你？”

    “嗯。”冒丑点头。

    裴旻紧皱着眉头，这走进死胡同了，基本无解。

    很明显，那跛脚男子只是替人办事，只有抓住他，才能逼问出藏着幕后的大人物。

    张易之斟酌片刻，问道：“如果目标死了，会不会存在雇主不给剩下酬金的情况？”

    “不可能！”

    某丑断然喝了一声，“既然能找上索命门，必然了解规矩，他破坏规矩承受不住后果。”

    就算是顶级权贵，身边有忠心耿耿的护卫，如果赖账，每晚将迎来一波波刺客的降临。

    为了这点钱，担惊受怕肯定不值得。

    张易之起身，在桌前来回踱步，突然道：“我有定计，需要你帮我。”

    说完示意裴旻放下剑。

    裴旻稍稍迟疑，将剑移开。

    冒丑全身顿感轻松，他抱拳道：“虽然不知道张司长有什么妙计，但某已经违反门内规矩，不可能再帮张司长。”

    “五万贯。”

    张易之目光平静。

    冒丑眼神微闪，坚决道：“某虽是见不得光的刺客，但也恪守原则。”

    “一万。”

    冒丑错愕，怎么越喊越少了，他偏头不屑：“恕难从命，某……”

    张易之抬手截住他的话，轻飘飘道：“一万两黄金！”

    冒丑双眼瞪圆，眸光闪烁着金灿灿的光芒。

    他呼吸都有些急促，颤声道：“惩恶扬善义不容辞，请张司长尽管吩咐。”

    “就如此……”

    ……

    深夜。

    平康坊，丹凤一条街。

    街边的勾栏，妙龄女郎们高髻盛妆，衣裙艳丽，半露酥胸，端得是妩媚多姿。

    怡红楼。

    老鸨在楼前迎来了一高一矮两个带着斗篷的男子。

    她甩了甩手帕，饱美山峦跌宕起伏，娇声道：“哎呦喂，两位爷，进来玩会呀。”

    其中一个男子扔出一个金锭，嗓子略带沙哑：“速度安排两个最好的。”

    “嘶！”

    老鸨双眼赤红，将金锭夹在幽深沟壑里，尖声道：“大爷，快里面请！”

    庭院岔道。

    张易之望着满脸臊红的裴旻，以严肃的口吻告诫道：

    “要练好剑法，先练枪法。”

    说完负手朝镂空阁楼走去。

    裴旻怔了怔，慢挪脚步往反方向而走。

    房间里。

    一个娇嫩的女子轻移莲步上前，面无表情道：

    “奴家翠凝，客官是要听曲还是留宿。”

    “留宿三天。”张易之淡淡道。

    翠凝脸上闪过微不可察的厌恶，这男子戴着斗篷，一看就是个粗鲁莽夫，怎么懂得怜香惜玉。

    但她还是很有职业性，甜甜一笑道：“奴给客官宽衣。”

    说话时，便去摘下斗篷。

    下一刻，她满目惊骇，手上的斗篷都掉落外地。

    太非凡了！

    世上怎有如此俊美的男子？

    “郎……郎……郎君。”

    “嘘，噤声！”

    张易之拉着她走到锦榻上，“这三天不用外出。”

    翠凝咬了咬娇艳丰满的唇瓣，羞涩道：“是，奴一定好好服侍郎君。”

    声音圆润流丽，非常悦耳动听。

    她只觉得三天时间太少了。

    面对这样风仪的男子，她宁愿倒贴体己钱。

    “郎君~”她目光瞬间迷离，丰满娇软身子挨过来，纤纤柔手就要往上触摸。

    张易之推开她，声音毫无感情道：

    “不许碰我！”

    “啊……”

    翠凝惊了，旋即粉唇微嘟，撒娇道：“郎君，不找乐子么？”

    “抱歉，杂家是宫里人。”

    翠凝：“？？？”

    她瞬间退开身子，满脸嫌弃。

    白瞎了这丰神俊逸的好皮囊！

    ……

    神都城震动！

    某人不见了！

    恶贯满盈的张巨蟒竟然凭空消失了！

    三天没去神皇司上衙，张府也没人影，绿袍们大街小巷找人，一无所获。

    城门也没有出城记录。

    许多人暗地里猜测，有可能被谋害抛尸。

    这是天大的新闻！

    权贵家家户户燃放起了烟花……

    御书房。

    “子唯呢？朕的子唯呢？”

    武则天一张脸惨白如纸，朝鲍思恭大声咆哮。

    鲍思恭低着头，战战兢兢道：“禀陛下，神皇司正在查！”

    “梅花卫，你们就是废物！”

    武则天从御座上腾起身，怒发冲冠：“子唯上次受到刺杀，朕已经下令让你们贴身保护！”

    一群梅花卫跪在地上。

    “继续找，找不到子唯，朕饶不得你们！”

    武则天一双凤目杀气四溢。

    众人齐声道：“遵命！”

    “给朕滚！”

    御书房陷入长久的安静，武则天靠在御座上，神情显得憔悴颓然。

    ……

    第五天，时值深夜，瓢泼大雨倾泻在神都城。

    一封信递进怡红楼。

    楼外。

    张易之撑着油纸伞，笑问道：“裴小子，枪法如何？”

    裴旻摸了摸后脑勺，羞涩一笑，声若蚊呐：

    “远远不及剑法。”

    “还是要多练练。”

    说完两人对视一笑，走在雨中。

    景康坊的一条偏僻巷道。

    身着蓑衣的跛脚男子撑伞，将自己和冒丑笼罩在其间。

    他笑着询问道：“行刺成功？”

    “当然！”冒丑表情桀骜，拍了拍落在衣袍上的雨水：

    “已经是洛河里头的一具尸体。”

    “好，辛苦了！”

    跛脚男子脸色掩饰不住的兴奋，指着停在街边的马车，“你们酬金都在里面。”

    “不会少吧？”

    跛脚男子呵呵一笑：“放心，杀了张巨蟒，这是泼天大功。

    不仅没少，还多了一万贯！”

    可就在这时。

    一道声音夹杂在风雨声中响起。

    “我真的很值钱喔。”

    渐行渐近的脚步声，巷道口子出现两道身影。

    跛脚男子浑身打着寒颤，像是被惊雷轰炸一般。

    消失五天竟然没死？

    他指着冒丑，嘶声道：“你索命门出卖雇主！”

    “规矩是规矩，可奈何张司长给的太多了。”

    冒丑面色不变，急速拔出背后的阔刀搁在跛脚男子脖颈处。

    张易之抬步上前，看了眼冒丑，淡淡地道：“辛苦了。”

    “不敢！”冒丑神色更显谦卑。

    他终于见识到眼前人的能量。

    消失五天，整个神都城动荡，整夜整夜都有金吾卫在街道巡戈搜寻。

    听说皇帝五天不开早朝。

    这才是大人物！

    一举一动，让无数人牵挂。

    张易之微微眯起眼睛，那阴沉的目光凝视着跛脚男子：

    “我在妓院躲藏五天，非常憋屈，赶紧说出幕后指使，兴许能留你全尸。”

    “我呸！”

    跛脚男子满脸狰狞，朝张易之吐了口唾沫。

    冒丑迅速用身子挡住。

    “给他一点教训。”张易之寒声道。

    裴旻骤然拔剑，灰蒙蒙的雨天，一道寒芒疾刺在巷道。

    “啊！”

    跛脚男子尖鸣嘶叫，几乎痛到昏厥。

    他肩膀上血肉模糊，承受着巨大的痛苦，肩头涌出鲜血，已经将地上溅得满是鲜血。

    鲜血很快被雨水冲散，空气中只能闻到血腥味。

    “我不让你死，你便不能死，神皇司诏狱有一百零八种酷刑等着你。”

    张易之用森冷的声音说完这句话，挥手道：“拖到马车上。”

    “是！”裴旻将挣扎的跛脚男拖走。

    撕裂般的痛楚竟让跛脚男说不出一句狠话，只剩下无尽的恐惧。

    一百零八种酷刑！

    冒丑摩擦着手心，斜肩谄笑：“张司长，您的任务已完成，酬金呢？”

    张易之上下打量着他，淡声道：“你敢找我要钱。”

    嚯！

    冒丑脸色阴晴不定，闷声开口：“那马车里装有十一万贯，某要了！”

    张易之撑着伞转身，平静道：“那些钱存为神皇司公库。”

    什么？

    黑吃黑！

    忒无耻了！

    老子岂不是白忙活？

    冒丑盯着他的背影，又看了眼远处的裴旻，眸子陡现一抹杀机。

    仅仅瞬间，杀机便敛去，浑身只剩无力感。

    他擦掉衣袍上的唾沫，呸了一声：“该死的张巨蟒！”

    巷道尽头，伴着凄厉的风雨声，突然传来轻飘飘一句话：

    “神皇司百户，可以世袭传家，你想做朝不保夕的刺客，还是想吃一碗安稳公家饭。”

    冒丑双眼圆瞪，仿佛听到了天籁之音。

    招安！

    某竟然有幸被招安！

    他用飞快的速度奔袭过去，跪滑在地，恭声道：

    “卑职叩见张司长！”

    ……

    神皇司。

    望着那道熟悉的身影，整个神皇司都欣喜若狂。

    绿袍们不顾倾盆大雨，并成一排跪在地上以示恭敬。

    新晋百户冒丑也有样学样，加入其中。

    他平常很羡慕那一身威风的绿袍，没想到自己也能穿上！

    “不必多礼，稍候待命，随本官去抓人。”

    张易之说完朝诏狱而去。

    阴森潮湿的牢狱。

    鲍思恭禀告道：“快撑不住了，马上就能招供！”

    “加大力度。”

    张易之俊美的脸庞满是森意。

    倒要看看是谁！

    藏在阴影处下悬赏令，以为我查不出来？

    刑房传来凄惨的哀嚎声。

    “啊！”

    滚烫的铁烙狠狠压在身上，跛脚男又发出渗人的叫声。

    此人全身血肉淋漓，伤痕纵横密布，手指脚趾齐根断掉。

    他抬起头，有气无力，“招…我招。”

    张易之负手在后，慢慢踱步近前。

    跛脚男嘴巴蠕动，花了很大力气才说完一个名字。

    张易之听罢，脸色彻彻底底阴寒！

    他挥了挥手，快步而走。

    “噗！”

    鲍思恭一刀劈去，顿时砍下了跛脚男的脑袋。

    身首分离，跛脚男的头颅滚了几滚停住，兀自睁着眼睛，那是死不瞑目了。

    ……

     PS：求月票！求月票！

