    那学子犹豫一番，最后露出几分无奈道：“我记性很好，看一遍便能记住。”

    小思露出一个不可思议的表情。

    长这么大，她只知道他爹爹有这本领，原来别人也可以啊！

    “哇，哥哥你好厉害！”

    小亮忍不住赞叹道，他转头看向小思，一脸兴奋，“这很好证明啊，你再给一本他看看，如果他能誊抄下来就是没说谎！”

    小白总说有一种人叫学霸。

    那是科学世界神一般的存在，就是可惜总在别人家，他们见不到。

    小亮眼睛亮亮看田盱直。

    怎么看不到？

    这里说不定就有一个呢！

    小思不明白小亮为何这般兴奋，却也配合，她果断拿出一本书，“我不信，你写给我看看。”

    又是一本高阶书！

    田盱直一脸开心地要接书，手伸到一半又缩回去，神情忐忑看一眼何夫子，又看一眼罗锦，见两人都没反对，这才接过认真翻看起来。

    何夫子有些为难地看罗锦一眼。

    他的这个学生平日默默无闻，这次却考中了举人，着实出乎他的意料，但他的学生有举人之才也是他的荣光，他作为先生自然是高兴的。

    这次之所以要对质，是不希望好好的苗子被诬告耽误了前程。

    罗锦明白夫子的意思，却没有多说什么，只安安静静在一旁等着。

    田盱直很快将书翻完，然后拿起笔就开始默写，中间没有一刻停留。

    小思小亮看入了迷，干脆连下午的课也不去上了，和罗锦一起守在这里看田盱直墨书。

    然后田盱直在几人眼皮子底下真的将书全默了下来。

    何夫子亲自核对，发现果真一字不差，惊得眼珠子都快掉下来了--

    他居然不知道他的学生有如此大才！

    天哪，这么天才的学生在他班上他居然不知道？？

    “那你平日为何不说？”惊讶后，何夫子一脸不解问道。

    田盱直挠了挠后脑勺，“若是说了，就没有几个同窗愿意借书给我看了。”

    虽然是同窗，但上了考场也是竞争对手。

    不管是谁，怜悯一个穷同窗，跟培养一个竞争对手的心态是不一样的。

    田盱直聪明地选择了藏拙。

    不过这藏拙的法子在他考中举人后就有些不顶事了，那些曾经借给他书的同窗如今很多都躲着他，不然他也不会厚着脸皮去找小思借书看。

    何夫子：“......你可以去看藏书阁的书，也可以找我借书啊！”

    白麓学院有藏书阁，日常需要的书都可以借阅。

    田盱直道：“藏书阁的书都看过了，夫子的书没有同窗们的书好。”

    何夫子再次震惊了。

    倒不是因为田盱直说他的书没有同窗们的好，学院里的学生非富即贵，有好书奇书不为怪。

    他惊讶是因为田盱直说藏书阁的书他都看过了！

    “你知道藏书阁有多少书吗？”夫子问道。

    田盱直点头。

    “一共三百二十九册。”

    “都看了？”

    “都看了。”

    “......”

    罗锦一直没有说话，一是不确定这个学子是否真的品行有污，不好贸然当烂好人帮忙解围，二是他也好奇这学子是否真的有那般才能。

    现在真相大白，他友好笑了笑，“小亮哥哥还有好些书，你要是愿意，可以用他没有的书来换，誊抄本就行。”

    田盱直眼睛一亮，问道：“真的吗？”

    罗锦点头，又道：

    “我家食铺旁设了个图书馆，你要是愿意，可以来铺子抄书勤工俭学。”

    既然是做学子生意，白拂自然要打学子的主意。

    上次她想资助贫困学子的事泡汤后，她就一直在琢磨，真正能打动当代品学兼优学子的是什么？

    不是银子，那只能是学识了。

    这个世界跟后世不能比，书本是学识唯二的载体，可这个世界还没有发明印刷术，书本贵得让大多数人高攀不起。

    那时她就想着以后有钱了一定办个古代图书馆，让想读书喜欢读书的人，都能读到书。

    这些她在信里跟罗锦说了。

    让罗锦在学院里看看有没有合适的学子，可以推荐到图书馆做事，相当于后世的图书管理员。

    田盱直眨了眨眼，抄书他懂，可图书馆是什么？

    “就是一个可以借阅书的地方”罗锦简单解释道，“现在书铺里的书不是太多，但有些珍品，若有人愿意看，用书铺里没有的书来换即可。”

    珍品自然是斐夫子送的那些，还有白拂找秦十三搜刮的一些，罗锦陆陆续续抄了不少，但他要忙的事情很多，抄书的事忙不过来，还是要找些专门的人来做。

    田盱直大致明白了，瞬间眼睛亮亮。

    “那样的话，里面的书都可以看吗？”他难掩激动问道。

    “自然。”

    ...

    另一边，白拂准备好后，与郭六郎和贺老夫人好一番话别，收了老人家大包小包礼物，又承诺开春再来安州看她才被放行。

    自从帮了贺家，贺老夫人是真心待白拂好，每日吃喝都亲自过问安排不说，知道她无父无母十六岁还没议亲便一直嚷嚷着要将贺家旁支小姐许给她。

    白拂自然无福消受，找了个已经有心上人的借口推拒，老夫人只好作罢。

    不过亲事虽然不成，贺老夫人的心意白拂领了。

    老夫人因为先后失去亲人，贺家又子嗣单薄，对孙儿辈那是打心眼儿疼爱，每每看到老夫人看他们的眼神，白拂总有感同身受的感觉。

    话别完，白拂在虎啸镖局安州分局的人护送下，带着几大车瓦罐启程回饶州。

    对于虎啸镖局的实力，白拂很是放心，没有一路跟着，走了一段路后，便和领队打了招呼，自己骑着大棕马先行一步。

    她学骑马没多久，技术还不行，想着回程一路正好多练练，想必以她的悟性，到饶州差不多是半个老司机了。

    可惜她的练习计划还没来得及展开，启程后第二天又碰到幺蛾子。

    当时已经处于安州边界，路上没什么人，白拂扬鞭策马狂奔，想体验一把这古代的极限速度。

    由于没考虑到古代极限速度的刹车和调转性能，待她意识到要藏起来时，一人一骑已经闯进一场厮杀战中。

    准确说，是一群人厮杀一个人。

    她的突然闯入，让一群人以为是对方援军到了，不自觉后退几步，围成一个圈将白拂和一个玄衣男子紧密圈在其中。

    白拂：“......”

    现在喊一声她只是碰巧路过来不及刹车，会不会有人信？

    这么想着，她便也这么做了。

    “各位好汉，我只是路过，不小心闯进来...不如让我继续走我的路可好？”

    好汉：“......”

    玄衣男子：“......”

    “上！”

    不知道哪个听不懂人话的，丧尽天良喊了这么一声，两方人马在经历短暂懵逼后，再次动了起来。

    白拂犹豫。

    她谁都不认识，不知道该帮谁啊！

    万一帮错人做错事可如何是好？

    犹豫的功夫，一把大刀毫不留情冲她砍来，白拂怒了。

    罢了，以多欺少，路见不平自然是要帮少的那一方，这么想着，她便毫不客气用贺老夫人临行前送她的大砍刀，回敬过去。

    一番激战下来，对方死伤惨重，围攻人数却不见少，不停有后援赶来。

    和玄衣男子背靠背防守的功夫，白拂喘着大气，有些不耐烦地问道：

    “兄弟，你得罪什么大人物了？这是誓死要将你搞死的节奏啊。”

    这些人招招致命，一看就是训练有素的杀手，一次性雇佣这么多杀手，还是顶级的，啧啧，对方还真是大手笔。

    再看这男人，一身华服锦袍，气质雍然，显然出自富贵人家。

    身手也很杠，干脆利落，招招犀利，可是架不住对方人多，打了半天现在看起来也有些吃力了。

    玄衣男子微微侧头，声音平缓地淡淡开口：

    “是啊，这次看样子是下了血本。”

    咦？

    这男人声音也太好听了！

    这是男人第一次开口，低沉醇厚，没有一丝身处险境的慌乱。

    怎么能不慌乱呢？

    她之所以慌而不乱，那是因为关键时刻她有把握自保，这个男人...难不成也藏有大杀器？

    白拂忍不住也微微侧头，用眼角余光打量男人，“你倒是挺淡定。”

    “过奖。”

    男人没有回头，白拂却从这语气中听出一丝笑意。

    还笑得出来，看来也是个深藏不露的。

    白拂收回视线看向杀手，一二三四五六七。

    “喂”

    她忽然冲着杀手喊了一嗓子，“你们到底收了多少银子，这么拼？生命诚可贵没听说过吗？世上最悲惨的事，莫过于有银子却没命花，要不你们再考虑考虑？为别人拼命，不值得，真的。”

    杀手：“......”

    玄衣男人这次笑出了声。

    “若是人人都如你这般识趣，倒是少了许多麻烦。”他说道。

    大兄弟，都什么时候了，你还有心情当评委！

    白拂将手里的砍刀挽了个刀花，“你们爹娘生养你们，可不是让你们前赴后继来送死的，快醒醒吧。”

    “少废话！”

    杀手似是被白拂说得有些生气了，更不要命地涌上来。

    这些脑子拎不清的亡命徒。

    白拂叹口气，几番过招后再次靠近玄衣男人，“我饿了，速战速决？”

    “可以。”

    话音刚落，那群人突然发动更猛烈进攻，两人瞬时再次投入车轮战...

