    “喂，你算好了没有？”墨连韵催促道。

    “你急啥，刚才算错了，容我再来一遍！”何长生头也不抬的回了句，然后准备换个思路继续模拟。

    墨连韵脸上有些愠怒道：“你这样毫无根基的人族，一没后台，二无底蕴，三无资源，如果选择隐居于此，终其一生，也很难有什么成就。”

    她见何长生不理睬自己，又紧跟着分析道：“外面的世界又危机四伏，你们人族阴险狡诈，卑鄙无耻，稍有不慎你就会落得一个身死道消的下场，只要你答应护送我返回白泽一族，到时候我会劝说父王，勉为其难将你收作奴仆，能够背靠我们白泽一族，也算是你十世修来的福气了！”

    我擦，厚颜无耻!

    何长生忍不住嘴角一抽，这白毛小马是真没遭受过毒打啊……

    把他收作奴仆，还这么一副施舍的表情，以他温文尔雅的性格，都险些没绷住。

    不气不气！

    心平气和心平气和！

    他跟个不大聪明的妖族计较什么，还是缺乏感化，看来以后只能由他多费心了。

    至于现在，何长生觉得还是应该抓紧模拟，尽快破局。

    【本次模拟消耗270点灵力，新的人生模拟加载成功，当前剩余灵力：4280。】

    【十八岁，墨连韵因为一朝顿悟，提前激发了血脉之力，墨连韵邀请你成为她的护卫，你晓之以情，动之以理，墨连韵经过你的一番教化，心性转变了许多。】

    何长生脸色缓和了不少，看来自己的想法还是可行的，这不瞬间乖巧了很多。

    这墨连韵就跟叛逆少女一般，完全是被白泽一族给带歪了。

    调教一番，还是个好妖怪。

    【你感到时机成熟，目送墨连韵离开，途经附近荒山，墨连韵失足跌落山崖，得到百劫果，实力大涨，血脉完全激发，化形而出。】

    感情这百劫果就是给墨连韵预备的是吧，无论过程怎么改变，最终的结果都会让墨连韵得到百劫果。

    就连他之前企图抢先一步，都直接落个被毒死的下场。

    【在陈立的劝说下，你选择出去寻仙访道，墨连韵对你怀恨在心，先前迫于你的威胁，她选择忍辱负重，为的就是有朝一日能够将你压在身下，扬眉吐气，因小河村阵法禁制的阻隔，她只好在村外等你现身。】

    何长生：“......”

    冥顽不灵了是吧！

    没学到他身上的温文尔雅，竟然偷学了他的苟道，还会忍辱负重，就连报仇都不想隔夜...

    不过，接下来的事情倒是让他有些意外，他还以为又要重蹈覆辙呢...

    【墨连韵回想起这段时日的遭遇，对你的恨意更甚，她觉得就这么杀了你，有些太便宜你，所以决定将你带回白泽族，将你收作奴仆。】

    【你迫于墨连韵的威逼，只好忍辱负重，路上你遇上了按照指引寻来的牧雨兰，经过墨连韵的简单解释，牧雨兰略带深意的看了你一眼，然后就不动声色的收回了目光。】

    【很快步涿紧随而至，看到你的第一眼，步涿不禁面露凶相，幸亏墨连韵的及时制止，步涿这才心怀不甘的打消了心思。】

    【你暗中提点墨连韵小心牧雨兰的心怀叵测，墨连韵眸光一闪，紧接着向你询问缘由，你只好声称自己对算命一道颇有研究。】

    【墨连韵暗中联系步涿，很快就商量好了对付牧雨兰的对策，墨连韵凭借着对牧雨兰弱项的了解，加上步涿不弱于牧雨兰的修为，很顺利便将毫无防备的牧雨兰当场镇杀，经此一事，墨连韵对你的怨念也随之消减。】

    没想到...墨连韵这小妖精还挺精明的，就算没他的提点，对方应该也事先发现了牧雨兰的不对劲，不然绝不可能相信他模拟中那般拙劣的解释。

    牧雨兰也是挺惨的一妖，机关算尽却偏偏遇上了墨连韵这个天命之子。

    难道他先前的思路都错了，他人生的转机在墨连韵的身上？

    接着往下看！

    【你们途经南疆，刚到南疆境内你就被永夜魔宗发现，遭到等候多时的永夜魔宗邪修截杀，墨连韵命步涿搭救与你，双方斗的旗鼓相当，僵持不下，两人激战三天三夜，最终步涿占据上风，邪修逼不得已引爆妖幡，与步涿同归于尽。】

    这就...破局了？

    何长生顿时眼前一亮，突然有种柳暗花明的感觉，原来这条思路才对，他先前想着对墨连韵避而远之算是误入歧途了。

    最关键的是这次还化解了幽璃对他的截杀，虽然步涿不幸殒命，但转念想到对方之前模拟中对自己的所作所为，他也没什么于心不忍的。

    唯一让他出乎意料的是，没想到墨连韵这小妖精还挺仗义。

    【之后你随墨连韵顺利返回白泽族，墨屠稷对你颇为不喜，但拗不过墨连韵的坚持，勉为其难将你留在了白泽族内，成为奴仆总管。】

    【十九岁，你在白泽族混的风生水起，墨连韵也对你另眼相待，你得到了少量的资源倾斜，突破至筑基期九层的修为，但因为人族的身份，始终真正融入不到白泽族。】

    【二十岁，墨连韵参加百族大比，力压妖族一众天骄，失手将白虎族少主杀死，白虎族长震怒，其他妖族也从白泽一族的身上感到了前所未有的威胁，百族暗中密谋，白泽族惨遭屠戮，墨连韵侥幸逃脱，不知去向，你脱身失败，被白虎族长一口吞入腹中，卒。】

    所以，这就是他跟天命之子的差别吗...对方就算是身处绝境之中都能险象环生，再反观他，又落得一个被吞入腹中的惨痛下场。

    不过，何长生的神情却难掩振奋，历经无数艰难险阻，简直比唐僧的九九八十一难还要夸张，终于让他给寻求到一线生机了！

    等他到了白泽族后，完全可以趁机脱离，只有前往羽化仙宗才是正途，待在墨连韵这个天命之子的身边，指不定啥时候就成为对方崛起路上的炮灰呢。

