    马德里大学，中文系的女老师劳拉气冲冲走进上级办公室。

    “古斯塔沃，必须开除唐正龙。”

    古斯塔沃也是汗死，唐正龙来到马德里大学之后，转来转去，最后转到了中文系。

    一个中国人来马德里学中文，这是不是笑话？但更可笑的是，即便这样，唐正龙还是旷课。

    “劳拉，又怎么了？”

    “古斯塔沃，我知道唐正龙是球星，学校招收他能得到很多利益，但是我们马德里大学是有自己的纪律的。”

    “你看看这个。”

    说着，劳拉把一张试卷拍在桌子上。

    C？

    “不会吧，他是中国人，考中文竟然只得了个C？”

    “这个C还是我送的。”

    古斯塔沃汗。

    “今天考试，如果他还是这个样子，我希望他要么转系，要么离开马德里大学。”

    古斯塔沃也无奈了，只能点点头。

    ******

    唐正龙来到学校，坐好之后，劳拉进来了。

    “今天测试。”

    唐正龙一听测试，脑袋都大了，不是说中国人就一定能考好语文的，在中国也不是人人语文都满分啊。

    “老师，我肚子疼。”

    “你坐下！！”

    劳拉指了指唐正龙，“今天谁也不能离开，必须考完。”

    唐正龙无奈。

    打开试卷看了看。

    第一题，你为什么喜欢马德里？

    唐正龙想了想。

    “这里的妹子特别热情，这里的食物特别好吃，这里的足球特别棒。”

    第二题，你心中的中国是怎么样的？

    唐正龙想了想。

    “我心中的中国，有个巨星叫唐正龙，他是来自中国的穷小子，靠着踢球改变了自己的生活，他现在是……”

    写完之后，唐正龙挺得意的。

    后面是阅读理解。

    唐正龙都写上了。

    半个小时，唐正龙是第一个交卷的。

    “老师，交卷。”

    劳拉走了过来，拿起试卷看了看。

    唐正龙偷偷递上一张纸条。

    “老师，只要你别开除我，你想怎么样都可以。”

    劳拉脸一黑，马上明白了，古斯塔沃已经通风报信了。

    劳拉把纸条揉成一个小纸团，丢回给唐正龙。

    “C。”

    “……”

    “老师，你看都没看，怎么就是C啊？”

    “你什么水平我很清楚，而且你一个月能旷课25天。”

    “老师，我要训练啊。”

    “那就别来上学。”

    “可是马德里大学的女生很漂亮啊。”

    劳拉目瞪口呆。

    “你父母辛辛苦苦送你上学，就是为了让你来泡妞的？”

    唐正龙一愣，“老师，我是孤儿。”

    “……”

    “对不起。”

    唐正龙一看，打蛇随棍上。

    “老师，你怎么能这样，你伤害了我，我没有父母，一个人来到西班牙踢球，我容易嘛。”

    劳拉毕竟善良。

    “我真不知道。”

    没想到，唐正龙哭了！！！

    “呜呜呜呜。”

    劳拉急了，“这位同学，我都说对不起了，你怎么还哭了。”

    “我伤心，大家都有爸爸妈妈，为什么我没有！！呜呜呜呜。”

    唐正龙顺势抱住劳拉。

    “老师，我好伤心啊。”

    “呜呜呜呜。”

    劳拉尴尬死了。

    “那你看这样行不行，我给你一个B，你看会不会好一点？”

    “真的？”

    劳拉点点头。

    “也就是说我不需要被开除了？”

    “不会！”

    “老师，你对我太好了。”

    ******

    离开教室，古斯塔沃的电话来了。

    “唐，拜托你告诉我，你没有被开除。”

    “哈哈，当然没有，而且这次我拿了一个B。”

    “靠，你是不是复习了？”

    “这个……算是吧。”

    “那就好，我真担心你被开除了。”

    “别担心，我下次就拿A了。”

    “哈哈。”

    劳拉回到办公室，越想越不对劲。

    “唐正龙没有父母？”

    劳拉打开电脑，先用西班牙语搜索，得到的资料不全，然后他打开度娘。

    得到的资料也不全，而且网上的资料乱七八糟的，全是唐正龙女友的资料。

    比如某某某声称自己的孩子是唐正龙的。

    还有人管唐正龙叫爸爸的。

    不过劳拉找到一个电话号码，声称是唐正龙的表妹兼大中华区经纪人——唐正花。

    唐正花发现在网上售卖唐正龙的绯闻，大学学费就赚到手了，于是……

    唐正花，唐正龙。

    劳拉心里虽然怀疑，但还是拨通了电话。

    ******

    “喂，哪位。”

    “请问你是唐正龙的表妹兼大中华区经纪人吗？”

    “没错，我负责唐正龙在大中华区的代言和一切活动，有什么事找我就对了。”

    “那我能不能问个问题。”

    “你谁啊？”

    “我是唐正龙的老师。”

    啪的一声。

    唐正花挂了电话。

    “现在的骗子太不专业了，唐正龙的老师？唐正龙那家伙会去上学？”

    不一会电话又响了。

    “我已经给你邮箱里发了照片，你看看。”

    唐正花打开邮箱一看，是唐正龙和劳拉的合影。

    “这不是PS的？”

    “你仔细看看。”

    唐正花仔细看了看，好像还真不是。

    “唐正龙怎么可能上学？”

    “是这样的。”

    唐正花马上明白了，这叫镀金，和国内的电影明星去上大学差不多，其实就是为了一个学历。

    “哈哈哈，真是老师啊。”

    “那我可以问你一个问题吗？”

    这时家里座机来电话了。

    “老师，稍等啊，我业务比较忙。”

    唐正花接起座机。

    “喂，花花啊，是我啊，唐正龙。”

    “唐正龙，猜猜我在和谁讲电话？”

    “你们班的阿三？”

    “呸！！”

    一提起这个，唐正花心口疼，那是她班上的一个小黑胖子，因为长得像印度人，所以绰号阿三，这家伙给唐正花写过情书。

    “你的老师，好像叫劳拉。”

    此话一出，唐正龙全身一震。

    “怎么可能？”

    “我怎么知道。”

    “等一下啊。”

    “老师，你想问什么？”

    “我想问的是，唐正龙他是孤儿吗？”

    “……”

    唐正花转到座机这边。

    “唐正龙，你是不是骗老师了？”

    “……”

    “花花，你要帮我啊。”

    “没问题，一万块！”

    “……”

    “韩元？”

    “RMB。”

    唐正龙气到发抖。

    “好吧，不过你该知道怎么做吧？”

    “放心，我是专业的。”

