    不知他们是否还有家人，若是家人在家中殷殷期盼，等来的却是死别，该是如何痛彻心扉。

    从小选进暗卫营的不一定都是孤儿，也有寻常人家中挑选的天赋出众的孩子，因为清贫只好将孩子送去那里，他们基本上都是普通的农户，不知道孩子去的是什么地方，受多少苦难，兴许以为和当兵差不多。

    只是，多的是那样的家庭，等到最后，只等到一笔抚恤金。

    容若不知当世那些人得到这样的噩耗会有什么反应，或者多年不见，亲情早就疏淡，能再得一笔钱，倒是意外所得。

    只是前世，容若还记得尚在学中，同级男生因救落水孩童不幸溺亡，一面见义勇为的锦旗盖在他身上，却永远换不回年轻的生命，只留下一夜白头的父母悲痛欲绝。

    容若望着远处天边吸了口气，听到慕北辰在耳边说道：“暂时没有江城的消息。”

    这话是含蓄了，若现在还没有一点消息，只能说明凶多吉少，基本上没什么生还的可能。

    一想起那个风淡云轻的男子，容若听到他遇难了，总是觉得有些难过的。

    毕竟来了这个世界，江城和狐小七算是她最初结交的朋友，在别人都不信任她的时候，还帮了她不少忙。

    还记得那日大婚，他一身鲜红，微微笑着，眼中却没有了往日的光。

    或许，又是一个让皇权主导人生的可怜人，容若当时那么想着，心里感慨，到底没有多说什么，因为那是别人的人生，她本没有参与的资格，也不会轻易指手画脚。

    只是没想到江城看着温润清雅，骨子里是个那么强硬的性格，新婚燕尔，他就跪在御书房外请求远赴西北军用，只为贡献自己一点力量。

    京城中因为这事议论纷纷，有的说他傻，有的佩服这位年轻好看的驸马是个真男人，只有容若在问菊苑中轻轻叹了口气。

    其实这不过是江城用着自己唯一能做的一点力量，在反抗着皇权吧。

    在这样一个皇权至上的世道，还能够挺着骨子里的倔强坚定不移的做自己，是多么难能可贵的事情。

    现在，光散了，那个清风霁月的男人没了。

    ……

    京城皇宫

    好像一夜间，西北的风吹到了京城，风向一转，变天了。

    永怡公主脚步匆匆的行走在宫殿内闱，她永远娇艳的像阳光的脸庞衰败了，面色苍白，眼角一根睫毛还能隐隐看出泛着水光的苍凉。

    她抬着下巴，不管任何时候都维持着公主的尊贵，下颚线绷成一条直线，白细的脖子纤长，像高贵的天鹅，始终仰头看天。

    身后跟着一众侍女，全都垂着头，连大口呼吸都不敢，只是步履匆忙，紧跟着永怡公主。

    一行人步伐轻快，裙裾翻飞，像是风吹过，盛开而绽放的一朵朵莲花，惹的湖波荡漾，蔓延开一圈圈涟漪。

    ‘嘭！’宫殿的门被重重退开，吓的里面的侍女一跳，看到来人，忙不迭的福礼，然后伸手想要阻拦。

    “公主，您不能进去。”

    永怡公主一个厉眸，气势凌人之下，居然有几分当初瑾贵妃的神采，让侍女整个人哆嗦了一下。

    “笑话！这个皇宫里哪里有本公主不能来的地方，你是什么东西，给本公主滚。”

    侍女退后一步，想到什么硬着头皮还是拦在了永怡公主的面前：“公主，此处现在是端王爷和端王妃歇息的宫殿，您真的不能擅自闯入。”

    永怡公主抬着高傲的头颅，眼珠子往下一略，从上而下高高俯视，眼中轻鄙自不用说：“本公主记得，端王府可是在白虎街上，而非皇宫大院内。”

    侍女不怕别的人，就怕这个刁蛮公主，只因在皇帝面前，她也是这么任性，而皇帝还如此宠溺，可见永怡公主的地位。

    “叫慕凉呈出来，本公主有事找他。”

    这一看，侍女有点眼熟，正是当初端王就指派在刘斯缈身边的那位，棋眉出事后，刘斯缈没有亲近能用的人，渐渐的侍女就担当起了端王妃心腹的职位。

    刚好皇帝重病，京城中只留端王和淳王，淳王不是个能主事的，只得端王担当重任，故而朝政内外现在已经由端王一手掌握。

    后来有几个大臣牵头，说端王这么来回跑太过劳累，不如在皇宫只劈出一方宫殿暂且拿来当做休息之地，后面众位看出苗头的全都连连附和，于是就这么定了下来。

    现在，谁不知道大昭的天要变了，大臣们眼见这个情况，几乎是有志一同的都对着端王俯首称臣，基本上是认定了大昭储君怕是终究还要落在端王头上。

    大昭皇子不多，除却前段时间着火覆灭的慎王府外，大家本来还觉得静王不管是人品还是才华可以和端王一较高下，更何况静王有个天然优势便是淳王。

    谁不知道皇帝喜爱淳王，若有淳王周旋，兄弟二人齐心协力，何愁不能将大昭基业握在自己手中。

    可是偏偏这个时候静王未婚妻就出事了，听说她在太后的汤药中下了毒，以至于太后现在病上加病，只是拖着时辰，几乎没有醒过来的希望了。

    谁能说容若所为不是慕北辰指使，更有传言，容若原本的目标可是皇上呢。

    要不然皇上这个病来的那么蹊跷？！

    换句话说，慕北辰或许早就来不及等皇帝老死，或者怕皇帝再立端王为太子，恰好趁着出京可以完全避开嫌疑，就让容若代为出手呢。

    要说大家的想象力还是很丰富的，这空口无凭说的还像真有其事，听的人也津津有味。

    可永怡公主不是外面的百姓，她可以不相信容若，但是她心中的静王绝不是这样的人，反而端王夫妻就这么光明正大的住进了宫殿里。

    “他们是怕自己的昭昭野心别人发现不了，父皇还没死呢，就这么急着要谋朝篡位了？”永怡公主毫不收敛的冷讽吓的侍女连忙跪下来。

    “慕凉呈你出来，本公主要见父皇，凭什么不让本公主见，是不是你们两口子的阴谋，父皇一向身子骨强健突然就病了，你们给父皇下了什么药？”

    若是别人还有顾忌，永怡公主是个天不怕地不怕的，要不然当日也不会一生气就烧了京城半条街。

    侍女是挡住了永怡公主的人，可是挡不住她的嘴啊，否则就是以下犯上，她区区端王府的侍女，不敢。

    永怡公主骂起人来，脸上的神色就生动起来，一扫刚才颓废，声音越来越大，还是前边的太监眼看情形不对，马上去禀报了在麟得殿和众位大臣商议的端王。

    端王一听，皱眉道：“王妃在何处？”

    以前见刘斯缈还是个端庄慧秀的，想着到底是刘宰相教养的女儿，差不到哪里去，当他的王妃也够格了。

    不过后来冬至游园会上闹了一场，端王心中不喜还是去宰相府求娶，除了看重刘宰相外，他认为儿女私情小家子气，他本就志不在此根本无需在意，反正大业有成想要什么样的女人没有，因此对刘斯缈不屑，可他觉得刘斯缈作为宰相千金，应是识好歹的。

    直到刘斯缈落胎那事发生，端王对刘斯缈的不满到了极致，要不是后来她拎得清，知道配合自己布局引诱容若，端王早就不耐烦这个王妃。

    现在端王刚有那么点指点江山的劲儿，就让永怡公主跳出来，他一贯想着，女人家那点小事，后宫妇人自己解决就可以了，摆到男人面前，就是刘斯缈这个端王妃无用，故而心中起了不快。

    “不如今日就到这里，王爷辛苦多日，今天且回去休息休息，皇上龙体未愈，端王更要保重身体啊。”一个官员已经很驾轻就熟的开始拍马屁，有几个跟着附和。

    端王客气了几句，随着太监一起出来，脸上马上转为不耐烦的阴郁模样。

    “王爷。”刘宰相跟出来。

    端王转身，换了一副样子，现出几分恰到好处的体面：“宰相与我之间，何须客套，快快免礼。”

    刘宰相刚才听到有人来报永怡公主闯入皇宫大闹，再看端王提起刘斯缈时的神情颇烦躁，不由得心中咯噔一下，有些不好的预感。

    刘斯缈也是刘宰相精心培养长大，性情处事方面都没得说，一向是京中交口赞誉的对象，只是没想到在静王那边栽了个跟头，之后就着了魔一样，失尽了体统。

    刘宰相能够在当初就握住端王一头，说明他是个心智坚定的人，没想到唯独生了个女儿拖后腿，没办法，他只能来这边补救一下。

    刘宰相思忖间，呵呵笑道：“都是老臣自幼宠坏了，才使得小女莽撞无物，亏得王爷看重，老臣惶恐。”

    端王一听他说话，就知道刘宰相目的何来，眼底暗光交错，嘴角笑了笑道：“斯缈很好，本王甚是感激刘相，能养得如此好一女，叫本王心中向往，她亦是端庄大方，堪当王府主母，刘相莫过自谦。”

    这话明着说刘斯缈这个王府主母的地位不会有所改变，暗中也是安抚刘相，未来他端王荣登王位，刘斯缈就是母仪天下的尊贵皇后。

    刘宰相见端王所言不虚，拱手道：“王爷谬赞，往后小女还有劳王爷多加照拂。”

    两人再多说了几句，刘宰相告辞离宫，而端王向着后宫的方向走去。

    要说端王对刘斯缈不满意，可他到底没有昏头，就算是看在刘宰相的面子上，这个皇后也只会是刘斯缈。

    历来改朝换代，都是朝中最动摇的时候，新帝继位总会遇到不少麻烦，到时候有刘宰相在前朝平衡，端王可以省很多事情。

    所以，刘宰相这出试探，两个人相对还是比较满意。

