    她觉得跟萧太子挺谈得来的，也并不讨厌他。

    虽然他屡次讨好，但云黛却能感觉得到，他对自己并不是那种男女之情的讨好。

    那种感觉，她也说不上来。

    总之，她潜意识里，不想让萧子业受到伤害。

    赵元璟却不满：“人家讨好你几回，你就偏向他了？那个萧子业，瘦巴巴，鸡崽子一般，比爷长得好吗？”

    云黛道：“萧太子虽然略瘦弱了些，但长得温尔，气质也很好。哪里有你说的这般不堪。赵元璟，你评价人家的时候，应该客观点。”

    “客观？”赵元璟恼火，“他分明对你居心不良，你怎么这么笨？”

    “哪里居心不良？”

    “你……要把朕气死。”赵元璟气闷。

    他拉着云黛上了龙辇。

    云黛还攥着小白马的绳子舍不得松手。

    赵元璟把绳子扔给许虎，喝道：“把这匹马拿去宰了，朕晚上要吃马肉！”

    “不可！”云黛猛地站起身，头咚的一声，撞到了龙辇的顶棚上。

    她发出一声惨叫，捂着头就蹲了下来。

    赵元璟慌了，忙扶住她，急声问：“黛儿，你怎么样？”

    云黛捂着头，丝丝的抽气。

    “撞哪儿了，给朕看看。”赵元璟把她的手拿开。

    她的额头被撞的红了一块，皮也破了，眼看就有肿起来的趋势。

    云黛疼的眼泪飞出来。

    赵元璟又急又悔，刚才不该说那句话，叫她着急。

    “你急什么，朕不过是说的气话，哪里就会真的烤了那匹马。”他转身吩咐青衣，取来冰块，用帕子包住，按在脑门上。

    这样可以最快散去淤血消肿。

    云黛的叫声引来外头的主意。

    没有走远的萧子业也听见了。

    他脸色一变，立即转身冲到龙辇前，透过敞开的帘子，看见云黛额头红肿，眼泪汪汪的模样。

    “怎么回事？”他怒道，“她是你的皇后，也被你这么欺负？”

    赵元璟：“？？”

    他诧异道：“萧子业，你是不是忘了自己什么身份？朕和皇后之间的事情，什么时候轮得到你多嘴？滚！”

    好在皇帝的龙辇附近没有人靠近，他们的话，没有外人听见。

    否则还不知要传出什么话。

    许虎立即领着侍卫过来驱赶他，并且推搡。

    萧子业被推的踉跄了几步。

    云黛忙道：“许将军，不要动手。”

    赵元璟听了这话更加不爽。

    “皇上，不要这样。”云黛拉拉他的袖子，眼巴巴的看着他。

    赵元璟顿时就心软了。

    他冲许虎挥了下手。

    许虎退下去。

    云黛探出身子，对萧子业说：“萧太子，多谢你的关心。本宫刚才只是不小心撞到头，并不是你想的那样。请你回去吧。”

    “真的？”萧子业盯着她的额头和发红的眼眶，“疼的厉害吗，孤让人取药来。”

    许虎客气的说：“我们大周不缺药，萧太子，请吧。”

    云黛又道：“萧太子，明天还要商谈赎回人质和火炮的事情，请早些回去歇着吧。今天的事情，多谢你。”

