    第257章 螳螂在后

    “只有我还记得戴维斯出现过么？洛殿主为什么突然投放戴维斯的画面？”

    “额...好像，是哦~”

    “戴维斯貌似出现过哎，然后画面就切换到了玉墨儿和灵儿的战场。”

    “什么情况？难道....”

    “戴维斯应该有很大的几率就在附近。毕竟洛殿主从来都不投放无用的画面。”

    “对哦，戴维斯三天多也没出现几次，每次都是干净利索地淘汰一个魂帝，这次又出现，必然还会有所建树。”

    “拭目以待吧。玉墨儿的画面并没有被切换掉，必有玄机。”

    “嘿嘿，其实，一直看玉墨儿也不错啊。毕竟长得漂亮，可御可萝，又萌又飒。”

    “....你没救了兄弟。”

    玉墨儿成功淘汰掉灵儿，看着积分又涨了三分，顿时心花怒放。

    毕竟自己一个魂帝，没有给队伍拖后腿就很不错了。

    虽然她一共才得了四分，但玉天恒和玉天心两个人目前为止才八分啊。

    如此，就算她下一次遇到对手被淘汰出去，也不丢人了。

    灵儿被淘汰，她用魂技制造出来的牢笼也变的一碰就碎。

    挥手打出一颗窟窿，玉墨儿离开树根牢笼。

    然而，就在她准备继续往安全区内而去时，一道虎影竟然从那大树的后方窜了出来。

    以迅雷不及掩耳之势将她扑倒。

    吼！

    白虎的身上七枚魂环闪烁，其中有三枚魂环都是亮着的。

    也就是说，戴维斯在这扑出来的瞬间，直接动用了三个魂技。

    “白虎烈光波！”

    虎口之中，白虎烈光波喷吐而出，直接落向玉墨儿的身上。

    金光一闪而逝，玉墨儿撇着嘴出现在传送区，瞬间化作委屈的小宝宝。

    “什么嘛，一个魂圣竟然偷袭我一个魂帝。”玉墨儿抱怨着看着头顶画面中白虎虚影消散的戴维斯。

    戴维斯仰头，他也知道，一般情况下，所有的战斗画面都会被投放出去。

    歉意的笑了笑，戴维斯直接离开这片战场。

    而星罗战队因为玉墨儿提供的三分，名次也直接提升到了十名之内。

    由此可见，十名至二十名之间的分数有多么的紧凑。

    得一分, 就可以上升三四名。

    “哼, 狗屎运！”戴沐白坐在哈根达斯战队之中, 他要不是遇到朱竹清，也不会被淘汰。

    想到这里，戴沐白捏紧了拳头, 心中有怒，但却不敢有任何的表现。

    明明是他的未婚妻, 如今却成为了别人的女人, 关键是连自己的家族, 星罗皇室都退缩了。

    戴沐白已经没有了任何的希望，戴云天的脾气他是知道的, 洛川想要退婚，必须拿出超越整个星罗皇室的力量。

    但即便如此，朱竹清和他的婚约依旧解除了。

    那么可能只有一个, 那就是举星罗帝国之力, 无法奈何洛川乃至洛神殿分毫。

    得出这个结论, 戴沐白瞬间就丧失了所有的怒火。

    他又能如何？他不过是一个魂圣罢了。

    “小三的冠军看来也拿不到了。”戴沐白摇头, 身后，李艳突兀的道：“那队长和公主的婚约岂不是也会作废？”

    戴沐白眸光一眯, 随即道：“这就是不是我们能管的了。”

    戴沐白起身，同时对李艳使了个颜色。李艳见状眉眼之中顿时亮了起来，扭着妖娆的身躯紧紧的跟在戴沐白的身后, 不知去了何处。

    对这一幕，哈根达斯战队的队员们见怪不怪, 毕竟李艳那个女人，是个人都能上。

    画面再变, 却是暗金恐爪熊。

    这头大熊一步迈出，地面都要震一震, 他脚步飞快, 似乎在追杀着谁。

    而在其身前数百米外，两个身材相差不多的青年玩命一般的狂奔：“卧槽, 这头暗金恐爪熊为什么要追我们？”

    “我怎么知道？少废话，往前面的森林之中跑！”

    两位青年都是黑色的战斗服, 身材魁梧健壮, 长相有三分相似。

    “那是，玄冥宗的徐磊和徐犇两兄弟？这两兄弟运气可是不太好啊。”

    有人认出了这两人的身份，正是玄冥战队的两位魂圣级天骄。

    “哎, 他们的武魂是玄冥龟, 防御武魂中的极品，战斗力也不弱。但面对这暗金恐爪熊就很被动了。”

    “这两兄弟一共才拿了六分吧？玄冥战队的另一位队员也被淘汰了, 六分虽然稳住了三十二, 但玄冥宗可是大宗们啊。

    虽然比不了天斗上三宗，但也拥有封号斗罗坐镇。”

    “那没办法，玄冥龟武魂就这样。以防御为主，攻势不足。

    其实他们的运气并不差，但有几个魂帝都从他们手里跑了。”

    “哈哈哈哈，不过看着这两兄弟被一头大熊追杀，为什么我忍不住想笑。”

    两兄弟逃入森林之中，哪里地势复杂往哪跑，偶尔还会分散走，最后有聚集在一起，终于是逐渐摆脱了暗金恐爪熊。

    但暗金恐爪熊却是不管不顾，往安全圈的方向而去。

    “不知道这头大熊最后会便宜了谁！”有观众们好奇。

    “哈根达斯战队，洛神殿战队, 史莱克战队。这是三个最有可能击败暗金恐爪熊的战队。”有人自以为看穿了诸多战队的实力，掷地有声。

    然而，他很快就被打脸。说话的来自洛神殿。

    “哈根达斯？是什么让你觉的哈根达斯比炽火天水和武魂殿牛逼的？”

    “不说天水双神祗, 炽火学院如今全员都在, 火无双战斗力不输魂斗罗，火舞夫人的战斗力更是一个谜。但往低了说，火舞夫人想要击败这暗金恐爪熊，也不是做不到。

    至少不会被暗金恐爪熊追着打！

    再说武魂殿战队，邪月和冷颜两位都在，胡列娜圣女的实力只会比火舞夫人强。她要出手对付暗金恐爪熊，绝对手到擒来。

    天水学院有两位夫人，难道还解决不了一个暗金恐爪熊？

    你把哈根达斯放在最守卫，我严重怀疑你的智商！”

    “我靠，炽火天水真的有这么牛？”还有人犯傻，周围的人顿时道：“忘了第一轮淘汰赛，唐三的胳膊都被水冰儿一剑给斩了？”

    “这...我第一轮没来。”

    “卧槽，那你信誓旦旦的哔哔，我还以为你有多牛逼！

    多看，少说。”

    “好嘞好嘞。”

    (本章完)

