    北慕寒不理解，顾炎的狗胆怎么变得这么大。

    虽说有墨尘在一旁坐着，可他应该清楚，就算是他们两个联起手来，也绝不是自己的对手。

    北慕寒目不转睛看着顾炎，顾炎心里慌得一批，但脸上依旧稳定嚣张。

    他回头看向墨尘，想给自己拉个盟友。

    “哥，你快看他！他想打我！”

    墨尘不咸不淡地瞥了两人一眼，完全不想搭理他们这种小打小闹。

    北慕寒了解墨尘这人，也认定他不会陪着顾炎一起胡闹。

    魔族大皇子，那满脑子想的可都是家国天下。

    如果没猜错，他这会儿肯定正规划着等九儿从兽谷回来，找到灵核后，要如何杀神族个措手不及。

    顾炎见墨尘不理他，气场稍稍有点不足了。

    但他眸光一转，又再次挺直了腰板。

    “北爷，你想知道九儿临走前都和我说了什么吗？”

    北慕寒没想到他会突然提起这个，他知道顾炎这是故意在下饵勾自己，但皱了皱眉后还是没忍住咬了上去。

    “你说。”

    “嘿~我不说~”

    北慕寒向前一步，顾炎条件反射地往后跑了好几步。

    “好好说话别动手啊！九儿可是说了，你但凡动我和星星一根头发，她回来都会找你算账！”

    “她只说过我不准打这个小狗东西，可没说过还有你。”

    “你这人！怎么还选择性失忆呢？！”顾炎急了，一品他刚刚说的话，又笑了。“不过你说的也对，他还真是个小狗东西。”

    一直在安静看热闹的星星：“？？？”

    他们是不是在拐弯抹角的骂自己？

    他虽然小，可他不傻，他听出来了。

    顾炎笑着看北慕寒和星星，也不知是心理作用还是怎么的，他还真是越看这两个人越觉得像。

    他以前怎么就没发现呢？

    顾炎：“北爷你好好表现啊，说不定哪天我一个高兴，嘴上没把门，就告诉你真相了。”

    星星：“笨蛋太子今天怪怪的，看着更笨了。”

    顾炎：“……什么笨蛋太子，叫舅舅！我是你舅舅，亲的！”

    星星：“哼，不是舅舅，就是笨蛋太子！”

    两人你一言我一语，就这么吵起嘴来。

    北慕寒被他们吵得头更疼了，就连墨尘都被这两个智商不相上下的人给闹得按了按太阳穴。

    顾炎摆明了不会接手看管星星，北寅最近又在外面忙着没回来，所以北慕寒也找不到其他信任的人把小拖油瓶交出去。

    他实在是没办法了，只好认命的选择带他走。

    顾炎见他服软了，满意的点头，接着提醒。

    “你就把星星栓裤腰上！记得走哪儿带哪儿啊！对他好点！星星啊！他要是凶你了记得回来告诉舅舅啊！舅舅帮你报仇！”

    北慕寒头也不回的走了，话都不想再和他多说一句。

    星星乖乖巧巧挥手和顾炎道别，顾炎看着两人背影，嘿嘿傻笑。

    墨尘把顾炎的举动看在眼里，忍不住皱眉。

    “你抽什么疯。”

    “我？有吗？”顾炎转身坐到他对面，摇了摇头。“有些事，天机不可泄露~大哥你不懂！”

    顾炎不肯接手，北慕寒也找不到比他更合适的人，没办法，只能把星星带在身边。

    星星很少单独和他相处，一想到九儿要好多天以后才能回来，他就紧张，手脚都不知怎么放好了。

    北慕寒感觉到他紧绷的身子，垂眸看他，问：“能自己走吗？”

    星星点点头，“能。”

    北慕寒弯腰把他放到了地上，星星步步紧跟在他身边。

    北慕寒腿长走的快，但不自知，星星只能一路小跑才能跟得上他的速度。

    就这样跑了一路，两人出了竹林，星星终于受不了了。

    他小喘着抓住北慕寒的衣袖，晃了晃。抬头和他对视，小声和他商量。

    “你可不可以慢点走……我还是个小孩子，你等等我好不好？”

    北慕寒微微一愣，看着他微微冒汗的额头，忍俊不禁。顺手给他擦了擦汗，点头。

    “行，我慢点走。”

    北慕寒说完，看向不远处的晏忠。

    晏忠已经站在这里好久了，终于见到北慕寒，赶紧迎了上去。

    在等待的这段时间，晏忠越发觉得星辰的气氛有些不对劲。

    他快步走到北慕寒身前，低声开口。

    “我刚刚看到妖族首领同箫九儿一起离开，主人，咱们是不是应该做点什么准备？”

    北慕寒疑惑看他。“准备什么？”

    “妖魔两族勾结在一起，咱们得防备着他们卷土重来啊！”

    北慕寒嗤鼻一笑。

    “你是不是老糊涂了？”

    晏忠表情怔愣了片刻，然后好像突然想明白了什么。倒吸一口气，眼睛里满是惊恐。

    北慕寒轻声叹了口气，如果可以，他是真的不想杀晏忠。因为杀了他，就得再去找一个合适的人来管理星辰。

    可就在现在，他又觉得这人实在是糊涂，没有留着的必要了。

    “晏校长倒是说说，打算怎么防备着魔族卷土重来？”

    “我……”晏忠踉跄向后退了两步。“我没有这个意思。”

    “没有这个意思，那刚刚的那句话又是什么意思？”

    晏忠不敢再言语，北慕寒又问：“原来在校长的眼中，我一直是神族人？”

    晏忠觉得这话太荒唐了。

    他明明就是神族人啊！这又不是自己一句话就能肯定或者否定得了的！

    “让我猜猜……校长不会已经偷偷送消息回神族，甚至，是早就和神队那边有所联系了吧？”

    晏忠双膝一软，噗通一声跪在了地上。

    “奴才不敢！！！”

    “不敢是一回事，没做是另一回事。”

    北慕寒一步步走到晏忠面前，晏忠浑身颤抖，头都不敢抬，只能盯着地面。

    北慕寒看着他，慢慢抬起手，放在了晏忠的头上。

    晏忠身子一僵，连抖都不敢抖了。

    他只觉得时间好像安静了下来，甚至连风都停止了。整个世界一片寂静。

    “这些年，辛苦你了。”

    北慕寒薄唇轻启，缓声说道。

    他话音刚落，晏忠的表情陡然一变，痛苦不堪。

    但他连话都没能说出一句，甚至还没来得及发出任何声音，整个人便化作了一摊血水，连尸骨无存。

