    整个营地都沸腾起来了。

    　　听到要去抢仙器，所有人都跟憋了三十年，准备去逛花楼的老光棍一般，兴奋得嗷嗷叫唤。

    　　陈倩也提出想要跟着一起去，却被吴签给拒绝了。

    　　这次名义上是去帮朗兢夺回仙器，实际上是吴签为自己抢的，若是到时候朗兢识趣，乖乖将仙器献出来也就算了，若是不识相，就送他归西。

    　　故而，是不可能带陈倩去的，吴签一向道貌岸然，可不会让外人看到自己龌龊的一面。

    　　除了陈倩，以及留下十几位修士看守营地之外，几乎所有人都出动了。

    　　其实吴签认为自己一个人出马足以，但因为最近频频与看守封印的宁族强者交锋，已经激战过好几次，为安全起见，防止遭遇宁族高手横生枝节，自然是倾巢出动比较稳妥。

    　　数百位高手，在朗兢的带领下浩浩荡荡杀向盆地。

    　　“哈哈，黑炭头，等下我看你怎么死。”

    　　朗兢无比得意，打算活抓纪默，将其撕成碎片，一口口吃掉。

    　　至于那美人儿宁雯静还有玉小环，正好跟吴签一人一个，爽歪歪！

    　　朗兢越想越兴奋，却不知身侧的吴签正用看待白痴的眼神打量着他，嘴角勾起一抹残酷的冷笑。

    　　……	

    　　大坑边。

    　　纪默静静矗立着，指尖轻点，手中的虎符光芒闪耀，符文明灭不定。

    　　旁边的宁雯静，脸上的震惊还未消散，脑海中还翻涌着刚才震撼的画面。

    　　纪默做到了，他居然真的成功掌控了天毒魔蚁群。

    　　这实在太令人难以置信了！

    　　从古至今，从来没有一个人类，能真正的掌控魔兽族群，而纪默开创了先河。

    　　这是史无前例的壮举，若是流传出去，必定举世震惊。

    　　宁雯静痴痴望着纪默清秀的侧脸，清澈的瞳孔隐隐泛起桃心。

    　　越发觉得纪默是个宝藏男孩，越接触，越是让人倾心！

    　　远处，玉小环和那十几位人类修士望向这边。

    　　十几位修士满脸的狂热，就在不久前，他们亲眼看到那血腥恐怖的天毒魔蚁，如同小猫咪般温顺，任由纪默的摆布。

    　　这些令人闻风丧胆的魔物，居然真的听从纪默的命令，对纪默唯命是从。

    　　“果然不愧是我们最敬佩的偶像，纪先生这种手段简直逆天了。”

    　　“更可怕的是，纪先生胆识过人，控制了天毒魔蚁后还未知足，居然还想对地底下的未知存在下手，胆魄举世无双呐！”

    　　“不知道能不能成功，若是一旦成功，那就可怕了，说明纪先生有着让魔族也为之臣服的恐怖力量！”

    　　修士们议论纷纷，望着纪默的身影充满崇敬。

    　　他们还是第一次见到有如此强悍且生猛的男人，若非不是已经投身玉家，他们愿意终身追随纪默，任由差遣。

    　　玉小环一直以来都不怎么将纪默放在眼里，此时的感观彻底转变了。

    　　而且从手下口中得知纪默就是封魔城那位纪黑头，且拥有大量的九品灵丹，极有可能是一位不得了的炼丹师后，她更是无比激动，望着纪默就像看着一个宝贝疙瘩。

    　　怪不得静静早就提醒，想要延寿丹的话，可以找纪默帮忙，想必对方就有能力炼制出极品延寿丹，可笑自己竟然不信。

    　　“哎，也不知该如何才能打动纪先生，让他为母亲炼制一炉极品延寿丹。”

    　　玉小环轻叹，满脸沉思。

    　　炼丹师的地位极高，越厉害的炼丹师越难请动。

    　　人家纪默随手就是一大把九品灵丹送人，如此豪横的手笔证明对方绝不差钱，肯定不会为了钱财而出手，那么该如何才能请动他呢？

    　　玉家虽然财大气粗，但似乎还真的拿不出什么好东西。

    　　那位大块头修士开口：“小姐，昨夜我有幸与纪先生共枕，闲聊中听纪先生提过，若是小姐一身女仆装，再穿上黑丝，嗲嗲地喊一声‘主人’，怕是世间没几个男人能遭得住。我估计纪先生就好这一口，若是小姐愿意屈尊降贵，这般讨好，想必纪先生一定会答应小姐的条件。”

    　　周围的修士暗笑，果然纪先生真男人也，凭小姐的姿色及身段，若是肯开口喊别人主人，确实没男人能把持得住。

    　　“没什么屈尊降贵的，我愿意穿女仆装，也愿意喊他为主人。但，那黑丝为何物？”

    　　玉小环认真说道，为了救母亲她甚至愿意嫁那恶心的朗兢，就没有什么不愿意妥协的。

    　　奈何黑丝她从未听说过，根本不知道是什么呐。

    　　周围的人面面相觑，他们都是见多识广之人，但绞尽脑汁，确实是没有听闻过黑丝。

    　　大块头继续说道：“我也特意问过纪先生何为黑丝，纪先生说那是一种拥有神奇魔力的奇物，妙不可言，懂的都懂，不懂的也说不清楚。”

    　　众人更加迷糊了，纪先生不愧是前辈高人，话语晦涩难懂，却让人不明觉厉，这黑丝恐怕是不得了的宝贝，有生之年一定要弄一件穿穿。

    　　“女仆装，穿黑丝，喊主人。纪先生，我一定会遂你心愿的。”

    　　玉小环暗戳戳下定决心，一定满足纪默。

    　　轰！

    　　大地忽然震动了一下。

    　　震源来自地下，显然那未知的存在似乎又作怪了。

    　　纪默露出了一丝欣喜之色，看来虎符与地下那玩意已经建立了联系。

    　　或许真的有机会也能够操控它。

    　　控制一群毒蚂蚁，对纪默来说并没有多大的吸引力，要控制就要控制一头大家伙，最好是莽荒巨兽，上古异种。

    　　因为无法感应到灵气，这辈子怕是不可能修行了，但有了手中这件宝贝，指不定有机会当一位召唤师。

    　　所以纪默才敢这么大胆，打地下那未知存在的主意。

    　　他有三个逆天的徒弟，身为老师没有半点本事老脸会挂不住，故而纪默打算不走寻常路，另辟蹊径。

    　　“成功了吗？”

    　　宁雯静比纪默还要激动，可她忽然眸子一缩，盯向远方，咬牙切齿地说道：“十湖寨。”

    　　朗兢领着吴签一行人赶到了。

    　　吴签的目光一下子就落在纪默的手上，望着流光溢彩的虎符，眼珠子都直了。

    　　然后看到宁雯静和玉小环，更是两眼直冒绿光，兴奋地荡笑：“仙器和小美人儿，我全都要！”

