    “你就是金日宗的洛天！”

    九玄宗这群修真者得知洛天的名字，发出惊讶的声音。

    有关于洛天在金日宗打败太元宗少主，以及炼制出五品灵丹的消息，早就在附近一带传开了。

    九玄宗作为金日宗的死对头，对金日宗素来很关注，洛天的事迹在九玄宗可谓是无人不知。

    王俊等人没有料到，居然会这么凑巧，碰到最近风头无双的洛天。

    他们想着想着，看向洛天的眼神就从惊讶转化为贪婪。

    “小子，没想到你的胆子这么肥，一个人就敢来荒地历练。”

    “乖乖说出你身上的所有秘密，我们兴许能饶你一命。”

    这一刻的洛天，对王俊的诱惑力还要大过青灵兽。

    他不知道青灵兽的价值，只是单纯觉得这头魂兽不简单罢了。

    而洛天身怀诸多秘密，若能逼问出一些有用的秘密，就是一份不错的机遇。

    就算问不出什么东西来，单单把洛天抓回九玄宗，他们也能获得丰富的奖赏。

    洛天不单单是金日宗年轻一辈势头很猛的天才弟子，还是举世罕见的炼丹奇才，对金日宗的重要性极大。

    他们抓到对金日宗这么重要的弟子，九玄宗肯定会给他们很不错的奖励。

    “想要知道我身上的秘密，那你就过来啊。”

    洛天似笑非笑，对着王俊说道。

    九玄宗这九位弟子，也就王俊稍微有些威胁。

    其他人，洛天不动用天道剑，亦可斩杀。

    “算你识趣。”

    王俊以为洛天怕了，得意笑着走向洛天。

    “快说，你是怎么炼制出五品灵丹，又是怎么打败宗凌的。”

    王俊走到洛天面前，双手叉腰，颐指气使地质问。

    “炼制出五品灵丹很简单，只要……”

    洛天说道一半，突然冲着青灵兽点了点脑袋，他的异常反应引起王俊的警惕。

    王俊在追杀青灵兽的途中，被青灵兽的魂力攻击打伤，就算青灵兽也受了伤，他也不敢大意。

    轰！

    他警惕望向躺在一堆灵草的青灵兽，就看到青灵兽咧牙咧嘴怒视自己，张开嘴巴爆射出一道青色的光束。

    这道光束蕴含着惊人至极的魂力波动，看得他心神大震。

    “它居然听你的话！”

    王俊惊呼出声，他们在见到青灵兽的时候，有试过假装友善接近对方。

    但是青灵兽相当警惕，任凭他们用什么手段都没有，最后才选择用粗暴的手段去活擒。

    他怎么也没有想到，洛天居然能让青灵兽配合战斗！

    说时迟那时快，青灵兽发出的魂力攻击迅猛如雷，瞬息之间，就出现在王俊的面前，悍然砸落。

    王俊被青灵兽的魂力击伤过，接近青灵兽的时候就很谨慎。

    所以，哪怕青灵兽的魂力攻击来得很突兀，他依旧是及时反应过来，双手结印，化作一个十米“封”字符，死死挡住青灵兽的魂力攻击。

    轰隆隆~

    青色光束裹挟着可怕的魂力攻击，疯狂侵蚀“封”字符文，快速消耗其能量，不到一个呼吸的时间，符文便出现裂缝，有了崩溃的迹象。

    王俊抓住机会，想要躲过青灵兽的魂力攻击。

    但就在这时，洛天蓄势已久的攻击也降临了！

    【九龙灭天印】！

    洛天消耗七成灵力，施展攻击力最可怕的武技镇杀王俊。

    对付王俊这种元婴后期的对手，他的其他手段都难以奏效，唯有【九龙灭天印】才能威胁到对方。

    轰~

    哇！

    王俊被金色龙印击中身体，胸口当场被轰得塌陷下去，五脏俱裂，喷出殷红的鲜血。

    嘭！

    就在这时，青灵兽的魂力攻击也降临了，狠狠轰入王俊的识海，重创其灵魂，让他发出痛苦的厉叫声，然后整个人倒在地上，没有了动静。

    噗嗤~

    洛天出手凌厉，在王俊倒地的瞬间就用烈火剑砍下王俊的脑袋，让其死得不能再死。

    轰隆！

    洛天配合青灵兽出手击杀王俊的过程，仅仅只有三个呼吸。

    九玄宗另外八位弟子直到王俊的脑袋被砍下来，才猛然惊醒，脑袋轰隆作响，被吓得脸色都青了。

    【百里皇剑】。

    洛天平淡无奇的声音，化作十道锋芒恐怖的剑气爆射出去，三道射向元婴初期的修真者。

    剩下六道，分别爆射向六位金丹境的修真者。

    噗噗噗噗噗噗……

    剑气在劈中敌人的瞬间，爆发出毁灭万物的威力，将这六个金丹境的修真者炸成碎片。

    那位元婴初期的修真者独挡三道剑气，倒是艰难挡了下来，不过他的双手也被剑气炸成几截。

    “求求你饶了……”

    “去死吧。”

    轰！

    洛天抬起烈火剑，不顾对方的央求，一剑斩落，施展【百里皇剑】砍下对方的脑袋。

    施展【百里皇剑】消耗的灵力并不多，故而，他即便刚刚施展了【九龙灭天印】，也能毫无顾忌地施展【百里皇剑】。

    “以我现在的实力，对付普通的元婴初期、中期修真者没有什么压力，就算是战斗力极强的对手，元婴初期也有把握击杀。”

    “若是配合青灵兽的魂力攻击，击杀元婴后期也有把握。”

    洛天收起烈火剑，觉得青灵兽是一个很不错的帮手。

    呜呜……

    青灵兽瞧见洛天杀了这群该死的敌人，冲他发出欢悦的叫声。

    “这家伙看上去并不怕我，还对我挺友善的，这是为何？”

    “难道是它发现我的神魂很强，觉得跟着我不错么？”

    洛天喃喃自语，青灵兽是魂兽中的神兽，不仅魂力攻击强大，感知力也极强，发现他的神魂不同于寻常人，也不是不可能的事情。

    不过，青灵兽在修炼到化神境之前，不能说话，他也就无法从青灵兽身上得到答案。

    “走吧，跟我去古老遗址找天材地宝。”

    洛天抱起胖乎乎的青灵兽，跨过这群九玄宗弟子的尸体，走向古老遗址出世的地方。

    青灵兽拥有寻找天材地宝的天赋神通，有了它，他到了古老遗址就如虎添翼了。

    呜呜呜~

    青灵兽被洛天抱着并不抗拒，还试探性用脑袋蹭着洛天的胳膊，发现洛天没有反对，就越蹭越用力，越蹭越兴奋……

    （第一章）

