    为了给苏晨搭台唱戏，沃格尔把能进攻的球员，一股脑的都给派了上去。这样一来的后果就是，等一下替补阵容无人可用，只能够把浓眉继续留在场上硬撑了。老将们和苏晨，只能留在场下积攒体力，准备最后的决战。

    虽然球队仍处在困境，但沃格尔看着苏晨，却越看越喜欢。如果这真的是他在湖人队的最后一场比赛，那么能看到这样的苏晨，他也十分的欣慰了。

    随后，两队都做出了调整，将轮换队员换了上来。

    随着比赛继续进行，费舍尔的担心，马上就得到了验证。

    场上除了浓眉这个点以外，没有一个能稳定输出的。而浓眉失去了苏晨的帮助以后，又一次陷入到了困境之中。

    在第三节剩下的几分钟里面，浓眉像之前那种轻松的进球机会，一个都没有。只能不断地在篮下肉搏，或者拉到三分线才会有一些机会。打了一会，浓眉发现自己已经有些想念苏晨在场上的时光了，因为有他在的时候，得分实在是太轻松了。

    反观快船队的角色球员们，每一个都打得十分的有激情，即便湖人队有着浓眉这个巨头坐镇，他们还是在第三节结束的时候，将比分变成了89：76，湖人队刚追回来的分数，转眼间就被快船队的角色球员们给拿了回去。场上的形势，快船队又重新占据了上风。

    这样的结果，让湖人球迷们才点燃的希望，又给浇灭了。每个人都知道，如果再继续这么打下去，湖人队估计又是一场大败！

    不过沃格尔却并没有失去信心，毕竟还有苏晨，那是一个可以创造奇迹的男人。

    随后，在节间休息的时候，出现了一个小插曲。

    吉祥物在与球迷互动的环节，沃格尔不知道从哪里找来了一个看上去差不多7岁左右的小男孩，然后给带到了球场上。

    小男孩光光的脑袋上没有一根头发，脸色也显得非常的苍白，不过到了场上之后，却显得非常的兴奋。

    这个活动是，球迷把篮球扔到某一个木桶里面，每一个木桶上面写着不同的金额，只要扔进去就可以获得奖金。不过，木桶摆放的有远有近，摆得越远，奖励的金额也就最高，最远的一个木桶，扔进去就会获得一万美金。

    小男孩先是尝试了一下最远的那个木桶，可他的力气太小了，球根本就够不到。

    随后他又选择了一个最近的木桶，可还是没有扔进去，他有些懊恼地捂住了脑袋。

    最后一球，小男孩干脆也不瞄准了，他把球朝着地面用力一砸，球爱去哪就去哪吧。可球刚飞到半空中，一个身穿西服的身影却窜了出来，他接住了球，然后放到了那个价值一万美金的木桶里面。

    这时大家才看清楚，这个西装男就是沃格尔，而小男孩终于是开心地笑了起来，他非常期待地看向了吉祥物，想要确认这个球究竟算不算。

    吉祥物却丝毫都没有疑问地宣布：“这个进球有效，小男孩会获得一万美金的奖金！”

    当得到这个结果之后，小男孩在球迷的欢呼声中，一下子就抱住了沃格尔，“沃格尔叔叔！我拿到奖金了！我拿到奖金了！”

    这一幕看上去非常的温馨，但是两队的球员和卢指导却都有些懵逼了。

    这是什么情况？沃格尔为什么会带一个小男孩来这里？难道是什么私生子？

    插曲过后，双方的主力球员都回到了场上。

    快船队这边，卢指导仍旧是派出了首发阵容。

    而湖人队这边，沃格尔则继续将那套追分的阵容给拿了回来。

    两套阵容一出，每一个人都知道，两队的决战就要开始了。

    不过相比轮换队员的活跃，快船队的首发们，却显得死气沉沉的。刚才被苏晨支配的一幕，还久久地在他们的心里面不能散去。

    随着比赛的开始，苏晨恐怖的支配力，又一次让快船队感到了什么叫无奈。

    雷吉-杰克逊本来节间休息的时候，被卢指导喂了一肚子的心灵鸡汤，心态恢复了不少。

    可是苏晨第四节的第一次进攻，又一次将他的心态给打崩了。

    苏晨连续的变相，每一次都似乎要投篮，又似乎要传球，可就是没有下一步动作。就在雷吉-杰克逊放松警惕的一瞬间，苏晨又一次在他的头顶上来了一次颜射。

    “唰...”苏晨三分球3投3中，拿到了本场比赛的第14分。

    雷吉-杰克逊都快抓狂了！这种被摁在地上摩擦的感觉实在是太难受了！

    进球后，苏晨一边往回跑，一边做出了他最喜欢的庆祝动作，用两只手模拟玩游戏手柄的样子。

    这一次湖人队的板凳席也跟着一起做出了这个动作。

    卢指导直接就在场边扯着嗓子喊道：“雷吉！防他的三分！不要让他再投了！”

    快船队的防守在卢指导的安排下，渐渐地向外扩了出来，不过卢指导却没有想到他的这个决定是多么的错误。

    当雷吉-杰克逊的防守变得有侵略性以后，苏晨忽然又不投了，他利用突破，连续地为队友做嫁衣。快船队由于忌惮苏晨的三分球，内线的空间一下子变大了，霍华德和浓眉连连吃饼，转眼间就把快船队的内线给打爆了。

    卢指导见状还想再做出一些改变，可他却发现，自己一点办法都没有了。他不是没碰上过像苏晨这样的球员，什么哈登、库里、保罗，他总能找到解决办法。可今天，他实在是不知道该怎么防守了！

    在他的眼中，苏晨几乎把进攻做到了极致，不仅如此，还带动了全队的进攻，每个人都会跟着他一起受益。相比之下，雷吉-杰克逊除了自己能够得分以外，也就不过如此了。

    随后，苏晨的状态越打越好，在快船队的半场犹如无人之境、予求予取。快船队要是防内线，他就从外线找机会，要是防外线，他就从内线找机会。要是都防得不错，他就靠突破创造机会。要是在一个不注意，他自己就投了。

    反观快船队，进攻虽然还能保持不错的命中率，可防守端真的是一点办法都没有，只要苏晨一拿球，就没有一个人能够猜到他想要干什么。

    随着湖人队一波10:2的高chao，在第四节还剩下四分钟的时候，湖人队终于是将比分追到了，105：103，只落后快船队2分了。

    卢指导这个时候终于是缓过了神，他连忙叫了暂停。

    他黑着脸把球员们叫到了一起：“你们不想被钉在耻辱柱上吧？告诉你，你们今天要是输球了，就一定成为背景会登上大新闻，而那条新闻的主人公就是只拿着底薪的SU！给我打起精神，为了你们的合同而战！”

    虽然卢指导又灌了一肚子的心灵鸡汤，可仍旧是一点用都没有。

    回到场上以后，已经杀红了眼的湖人队，在专注光环的加成下，硬生生地防住了一个球。

    随后苏晨持球快速推进，他在快速反击中吸引到了快船队的防守，然后助攻布拉德利完成了一次暴扣。

    比分变成了105：105，湖人队终于追平了！

    这个进球之后，卢指导愤怒地把战术板摔到了地板上！因为他知道，今天完了！今天一定完了！

    苏晨看着记分牌，紧紧地握住了拳头！

    追平了么？还不够！我要的是一场胜利！我要用这场胜利，宣布我的回归！

