    “各位，我可以保证，快一点两个月，慢一点三个月时间，氢动力发动机的设计跟测试工作就会全部完成，专利费用吗，就按照我前面说的执行，每生产一台发动机我们将收取三千块费用”徐平安一脸笑意的说道。

    几位老总一起撇撇嘴，看看人家徐平安这生意做的，躺着收钱，数钱数到手抽筋，我们辛辛苦苦的生产出一台机器都要给徐平安三千块。

    以几家的产量而言，一年下来几千万台是轻轻松松的，徐平安仅仅收取专利费就是上百亿，人比人真的只能死了。

    “徐总，这个价格有点高了，我们负担不住啊，各种费用下来，我们的利润基本上就为零了，我看一千块好了，让我们也喝口汤”玉龙发动机集团董事长吴长峰看着徐平安说道。

    “是啊徐总，生产一台发动机不是那么简单的，材料，建模，再加上现在人工费上涨等等因素，三千块一台我们基本上没利润了”北方发动机集团老总赵千里也在一旁说道。

    徐平安笑了笑，拿起茶壶给众人杯子都续上水，徐平安脸上带着笑意说道“大家都是明白人，我既然牵头做这件事肯定要进行一番市场调查，三千块一台你们的利润可是很客观的”。

    “徐总，既然你话说道这种程度了我也说一句，我看了一下你提供的资料，你们这个氢能发动机采用的钢材比汽油发动机钢材高一个级别”

    “也就是说，我们在原材料采购上每吨要多花费一千多快，钢材不同各方面的工艺成本也就有所上升，如此一来，我们的成本也增加了很多，三千块一台的专利费真的有点多了”微微动力老总徐增寿看着徐平安说道。

    徐增寿是技术出身，很清楚钢材等级不同造成的影响，各方面成本都会上涨不少，不是那么简单的，因此直接提出了自己的意见，徐平安这边能少要一点，这些公司的利润也就你能多增加一些。

    “是啊徐总，钢材等级不同，我们原来的生产线就需要进行大规模的改造，这可不是一笔小数字，看在大家都是天朝的企业份上，还望徐总高抬贵手啊”八马动力集团老总袁毅说了一句，也感觉到压力不小。

    徐平安眉头一皱，拿起资料翻了翻，果然，氢能发动机钢材级别跟汽油发动机不同，提升了一个档次，思索了一下，脑子里星灵给出两者的费用的对比图。

    “这样吧，我让一步，换个方式，四缸氢发动机就两千块专利费好了，六缸氢发动机两千五百块，八缸氢发动机三千块好了，我们按照动力来分级”

    “各位就不要在讲价了，我这边费用也是非常吃紧的，研发费用花费不下三十亿欧元，我都不知道什么时候才能收回成本”徐平安看着四位直接说道。

    众人都是有身份的人，并且都知道对方的成本，话都已经说到这种地步了，在要求徐平安降价有点过了，四个人相互看了看，都点头答应下来了。

    过两天四家公司的律师过来之后，跟天启集团的律师伍思凯进行审议合同，没问题了，五家企业就会签订合作协议，天启集团才会在合适的时候将发动机图纸给四家发过去。

    正事谈完就开始聊其他，开始讨论目前的经济状况，不知不觉就说道车辆年检上面了，一个个都是大倒苦水，年检纯粹是破坏性检查，对车辆发动机没有一丁点好处。

    采用的办法是五十年代的检测方法，可大家都没有办法，每年各地的年检费用有一大部分都进入市财政了，是地方政府的一大经济来源，真要给取消了，地方财政会更加困难。

    中午，五位老总一起去喝了一杯，徐平安安排的，都是海量，五个人消灭了六瓶白酒，说说笑笑进行了两个小时左右，这才结束，分别回去休息。

    仅仅过去一天时间，四家企业的律师就到了，跟伍思凯一起审议合同，一天的时间就完成了审议，徐平安代表天启集团跟四家发动机企业签订了专利授权协议。

    忙完后，几个人再一次喝了一顿，这才分开，徐平安立刻安排刘文君通知光辉国际，需要化工企业高级管理人员，有连锁加油站管理经验优先考虑。

    紧接着，徐平安去京城周围考察，伍思凯去川省考察，季雪宜则是去苏省那边考察，必须挑选好制氢工厂厂址，交通必须发达，涵盖范围必须够广。

    时间慢慢的过去，媒体开始活跃起来了，徐平安在东生廊坊一带购买了一大片土地，同时在京城购买了三十处小块土地，总投资金额高达二十二亿，干什么，记者不清楚。

    这就开始引起不少人兴趣了，因为天启集团要么是不行动，一旦开始行动那将会是大行动，没过几天，又报到出天启集团在川省同样购买了不少土地。

    更多的人开始关注这件事，动用了不少关系，愣是没有搞明白徐平安这是要做什么项目，连当地的普通政府人员都不知道，非常的神秘。

    正当大家摸不着头脑的时候，天启集团有在浙省嘉兴购买了一大块土地，同时，在魔都，杭州，苏州等地，购买了一百四十多处小块土地。

    大概算了算，天启集团仅仅是买地就已经花费三十多亿了，这是什么项目，竟然在三个重要经济区展开，投资这么大，这个项目肯定不小，要是能分一份羹就好了。

    所有人都在猜测的时候，徐平安已经在京城展开面试了，光辉国际安排了六位高级人才来面试，光辉国际天朝区副总裁闫丽华是一阵的感慨，只说了一句是天启集团招人，这些人就没意见了，根本就不需要费口舌。

    可见，能去天启集团工作是很多人的第一选择，天启集团有资金，这些人有能力，这些高级人才精英分子加入到天启集团，产生的效果肯定是一加一大于二的效果。

    汤自信，原来就职于某外资石油公司，职位副总经理，这是多年打拼凭借能力晋升的，到这个位置已经算是到头了，男友寸进，总部明确表态，他跟总经理位置无缘。

    正在苦恼的时候，接到了闫丽华的电话，二话不说就立刻答应下来了，直接开车到京城来参加徐平安的面试。

    秦佳豪，原来就职于某连锁加油站公司，职位是副总经理，这是国内最大的私人连锁加油站公司，拥有两万多个加油站，遍布经济发达地区。

    这一次过来参加面试也是因为自己晋升无望，并且，现在的职位还岌岌可危，家族式企业，你一个外人晋升肯定需要极强的能力以及付出更大的努力才行。

    勾心斗角让人身心疲惫，这一次接到了闫丽华的电话，二话不说直接开车来京城了，真进入天启集团，肯定有自己发挥的舞台，这就是秦佳豪的想法。

    其他几个人也基本上都是这一类的想法，天启集团给予下面总经理全权，不参与管理，只看你的盈利，管理制度非常的科学而且还非常先进，是很多人就业的第一选择。

    徐平安忙碌了一天时间做出了决定。

    汤自信担任天启氢能公司总经理，总揽全局以及负责制氢工厂布局

    秦佳豪担任副总经理，主抓连锁加氢站建设

    杜武尚担任天气氢能公司人事部长

    郑金生担任天启氢能集团采购部长

    原天启集团总部行政部冯霞的副手康雷英担任天启氢能集团行政部长

    原天启科技公司氢工艺项目组的副组长鲍志强担任天启氢能集团总工程师，带过去五名研究小组人员，待遇分别提升一级加入天气氢能工程部。

    财务人员由天启集团总部霍明海负责派遣，其余工作人员自由招聘，不过，徐平安特别交代了人事部长杜尚武一句，某八个大学的毕业生不得招聘。

    杜尚武一听就知道怎么回事了，毕竟当时徐平安跟大学联盟闹得水火不容，立刻就满口答应下来了，其他人听到徐平安的安排，都是一激灵。

    总裁心眼不大，千万不能得罪总裁，绝对不能招聘这些学校的人员，否则，自己也会被总裁给记恨上。

    忙了几天才算完成天启氢能集团的管理层配置，紧接着徐平安又跟两家大型国有企业签订了协议，由两家公司负责生产液态氢罐，相关技术由天启集团授权。

    每一个液态氢罐，天启集团收取五百块专利费，签订协议时一次性付给天启集团一千万签字费，这种液态氢罐不是那么简单可以生产的，工艺非常的复杂一般的企业根本就无法生产。

    在商谈的过程当中，徐平安深深的感觉到，国内的钢材质量还是低端，高端钢材不是不能生产，只是技术成本控制不下来，生产出来的价格远远高于日本跟美国的高端钢材价格。

    这是没办法的事情，徐平安也没办法，你天启集团没有进行这方面的研究，猛然间蹦出这个技术来，肯定会引起很多人寻根问底的，这种结果不是徐平安想要的，只能慢慢的想办法了。