        他的话，是朝着苏叶说的。

    薛桃一听，便不屑一句

    “她懂什么，一个边城小镇来的人，不学无术见过什么世面。”

    而杨玄一把折扇握在手，不知道想到了什么，扇子遮面，嗤笑出了声

    “苏姑娘好美男的名声可是深入人心，不会······连病患也不放过吧？”

    南盈抬起头，看向苏叶。

    其实刚刚就有注意到，只是因为三殿下的病情，而暂时忽视了。

    她是木灵修者，所以能感受到其他灵根修者感受不到的细微。

    这个叫苏叶的，周身的灵气似乎与别人有所不同。

    不过，也就仅此而已。

    南盈移开视线，看着周围众人刁难，开口打了一句圆场

    “既是医药师还这么有缘遇到了，苏姑娘虽修为浅薄了些但三殿下愿意的话，不如苏姑娘便给看看，也算增长一些见识。”

    苏叶听着南盈的话。

    莫名的觉得这女子说话有种是在自家主场的感觉。

    苏叶轻笑一声，摇了摇头。

    走到楚粱身边。

    在别人眼里，她的探查手法很奇怪，只是摁住了楚粱的手腕而已。

    苏叶闭着眼睛待了一会儿。

    跟着，蹲下身。

    仔细看着他腿上的这些症状。

    她在楚粱的膝盖关节处，脚踝处，还有小腿肚子等好几个地方，分别捏了几下。

    “有感觉吗？”

    楚粱摇头。

    “没有。”

    苏叶掏出了自己从玄月城临来之际打造的那副银针。

    一一展开来。

    眼看着苏叶掏出一根银针，直接扎在了楚粱的腿上。

    薛桃怒喝

    “苏叶！你疯了？敢当面行刺皇室？！”

    苏叶抬眼，眸子定定的望着薛桃，一字一句

    “你给我，滚远点。”

    被人当面落了面子，薛桃气的瞬间一张脸涨红。

    但是看周围人虽然觉得奇怪，但是都没有人出面阻止。

    还是咬咬牙，忍下了这份委屈。

    苏叶将刚刚摁过的地方，分别扎上粗细不同的银针。

    跟着，她从上往下一一摁过去

    “疼吗？”

    楚粱摇头。

    苏叶又跟着一一往上，一一问一遍。

    直至第六根的时候。

    楚粱稍稍一顿，跟着眼中快速闪过什么

    “有些疼。”

    他这三个字落下，苏叶没什么反应，倒是楚粱身后的阿福，脸上出现了一瞬间的波动，甚至攥着轮椅推手都紧了紧。

    他眼直直的盯着苏叶，好像生怕她跑了一样。

    三殿下这双腿，十多年了，一点知觉都没有。

    如今竟然听到三殿下说，他的腿有些疼？

    苏叶问的差不多了，伸手将银针拔了下来。

    跟着站起身，拿出一块手绢擦了擦手，再次摁在了他的脉搏上。

    跟着，一边询问

    “在吃什么药？”

    阿福从后面走过来，将随身携带的药物一一摆在苏叶面前。

    他正准备解释每瓶药是什么药物。

    结果就听苏叶淡淡一句

    “从今天开始，都停了吧。”

    苏叶将银针一一拔下来，只留下了膝盖关节处的一根。

    顺手，稍稍用力，将那银针又往里摁了一寸，银针直接进去了大半。

    楚粱攥着暖手炉的手紧了紧。

    南盈几乎是想也不想的开口

    “不可以停。

    这些药物都是由大宗师级的医药师所炼制开出，虽不能根治，却是能控制环节殿下的病情。

    你可知你这样做，会害了殿下？”

    