    对阵穿山王会有这样的结果实属正常，陈牧甚至都懒得显摆。

    这真的只是基操而已。

    队长级的精灵他在擂台上都能打赢，更别提在实战中了。

    实战之中整队精灵之间的联动配合如果做得好，完全可以做到指数级的战力提升！

    这其中的关键串联就是训练师本人的控场能力。

    即精灵球的收放运用。

    在刚刚这短短不到五秒的战斗之中，穿山王和他身边的二十多只穿山鼠加起来连一次有效攻击都没有达成！

    战斗节奏被陈牧把控的死死的。

    敌人仅有的一点反扑全部都被陈牧用精灵球收放给化解了。

    这就是野斗之中训练师所起到的关键作用！

    实战三大利器：嗑药、加Buff和精灵球收放，前两项抬升战力下限，最后一门技术则决定战力上限！

    强大的训练师仅仅靠运球就能轻松实现类似“交换场地”和“瞬间移动”的功效，从而用双手和精灵球掌控全局！

    而初出茅庐的训练师光是做到不拖精灵后腿就很不容易了。

    上限差距极大！

    陈牧在这方面的技术可谓是炉火纯青，更不用说他本人不仅可以串联队伍，还可以主力输出！

    能辅又能打！

    只能说穿山王躺的不冤。

    而见到刚刚大发神威的穿山王连五秒都没有撑过后，此前参与围攻穿山王的一众训练师全都羞愧的恨不得当场挖个洞把自己埋了。

    其中有几人是之前在操场上见过甲贺忍蛙出手的，此刻当即小声的嘀咕道：“我就说这事得黄吧？那是大佬，咱们争不过人家的。”

    旁边领头的怒视他们：“你们给劳资闭嘴！”

    而陈牧此时就站在一旁，饶有兴致的看着他们吵架，既不干涉、也不说话，一副我就吃个瓜的悠哉模样。

    愣是把这群人整得更加憋屈了。

    这种“我就静静看着你们发挥”的姿态，比直白的走上来打脸嘲讽更加叫人难捱。

    最后这群半天没办成一件事的训练师们搀扶起自家的伤员，一言不发，灰溜溜的很快便全走了。

    只留下费鲁乔怔在原地，走也不是、留也不是，好不尴尬。

    好在没过多久这份煎熬可算是结束了。

    因为泽拉塔诺博士终于姗姗来迟。

    “这怎么回事？！我树呢？我种的那么大一片胡杨树呢？！”

    博士一来就激动的不行。

    随即阿曼尼主动上前把事情跟博士说了一下，博士当即向陈牧表达了感谢。

    而后他扭头看向费鲁乔，表情意味深长。

    尽管刚刚阿曼尼没有直接说费鲁乔的坏话，但陈牧有预感：泽拉塔诺博士已经要着手收拾这个弟子了。

    这位博士从见面起给陈牧的印象就不是那种死板、迟钝、只会做学问的读书人，心里可精明着呢！

    费鲁乔的那点小心思，陈牧不信他能瞒得过泽拉塔诺博士。

    如果费鲁乔还没毕业的话，陈牧估计他今年的期末绩效怕是要遭重了。

    果不其然，当天下午博士就宣布进入沙漠的实地考察团做出人员变动——

    费鲁乔被踢出了名单。

    同时陈牧正式确立为领队队长。

    虽然他完全不懂考察，但博士这次依然给了他自由决定路线和行进方向的大权。

    “进了沙漠之后，他们全听你的，你说怎么走就怎么走。

    诸葛风发来的信息说你进沙漠还有点私事要办对吧？都没关系！

    方便的话就让他们跟着你去办事，不方便就跟他们约定个地点让他们在那儿等你，这些你都可以全权拿主意。”

    博士的话一度让陈牧很意外。

    “你就这么放心我？”

    博士不禁再次露出市侩的笑容。

    “放心，当然放心，给了你如此充分的自由度，所以你看这报酬是不是就——”

    “啊哈哈……”

    陈牧不想说话，打了个哈哈便很快溜了。

    待陈牧走后，阿曼尼来到博士身边问道：“老师，你真的就这么信任他？把路线决定权交给他一个外人真的没问题吗？”

    泽拉塔诺意味深长的看了自己的学生一眼。

    “当然没问题！

    过去我们深入沙漠，一旦遇到对人类特别抵触、连我这张老脸也不好使的精灵首领，队伍就只能绕行，避开那片领地，导致很多区域的数据我们一直都收集不到。

    而这次有他在，我们或许有机会一下补足很多过去始终采集不到的区域数据。”

    阿曼尼很是惊讶。

    “老师你就这么看好他？你明明都没见到他今天的战斗。”

    泽拉塔诺这时狡猾的一笑。

    “呵，我不需要看到也知道！

    你们啊，还记得几年前来这里职教的诸葛风教官吗？”

    阿曼尼点点头：“当然记得啊，这位陈牧小领队不就是诸葛风教官介绍过来的吗？”

    博士接着道：“是他介绍来的没错，所以你们是不是都以为陈牧是诸葛风带出来的新兵？”

    阿曼尼歪了下头，“难道不是吗？”

    陈牧的脸长得实在太嫩了，无论气质再怎么沉淀，第一眼还是能一下就让人认出这是个少年。

    所以阿曼尼自然而然的以为陈牧是诸葛风教官教出来的学员，包括这次考察团的其他人多数也是这么想的。

    而这时泽拉塔诺博士摇了摇头，这才公布了答案。

    “当然不是啊，诸葛风给我发过来的消息里说的可是——这个少年是今年在赛场上唯一让他吃到败绩的对手。”

    这当然是诸葛风自谦了。

    最后的决赛按比分是他6比5赢了陈牧。

    只不过他自认为龙前辈的临时加入是他占了陈牧的便宜，所以信中叙述改称是自己输给了陈牧。

    这顿时引来了阿曼尼的惊呼。

    “我的天！真的假的？！那么厉害的诸葛风教官竟然会输？诸葛风教官的精灵，明明都有比肩沙漠七首领的战力了！”

    泽拉塔诺博士微微一笑。

    这件事他是故意没说的。

    “原本我是打算借费鲁乔那个傻小子去刺激下这位东煌少年，激他带你们进那些以前我们一直进不去的危险区域。

    可惜啊，费鲁乔那个笨蛋沉不住气，还没进沙漠就耍起了手段，而且他找来的那些训练师也太废物了！区区一只穿山王都搞不定，简直是笑话！”

    若是陈牧还留在这儿想必对泽拉塔诺博士的印象又要经历一次塌方了。

    这位博士除了对自己献身的事业无怨无悔、值得称颂以外，其他方面的品格实在是叫人不敢恭维。

    用高情商的说法：这位博士有着极其灵活的道德底线。

    阿曼尼一时也是惊呆了。

    “费鲁乔做的事情，老师您一直都知道？是……是您故意纵容他这么做的？”

    泽兰塔诺博士竖起一根手指。

    “嘘，别太大声了，小心被人听见。

    总之呐，过几天进了沙漠记得多忽悠那个少年往过去标记的危险区域跑跑。

    别怕出事，这少年啊，实力恐怕超乎你们所有人的想象！”

