
　　法言话音落下不久，阴山之上，骤然间，竟有阵阵阴风怒号之音传出。

　　冷不丁的，便是法言这洞天大宗师，也不由得打了个哆嗦。

　　血狂战将，王天龙二人更是不由的心中一寒，仿佛有什么恐怖的事情要发生一般。

　　“呵呵，诸位，你们看起来，都很想得到秦皇秘钥啊。”

　　“只是啊，很可惜，你们永远也得不到了。”

　　贾诩嘴角微微勾勒，露出冷冽的杀机。

　　“你这话是什么意思？”

　　王天龙闻言，立时压下心灵深处的悸动，厉声喝问。

　　“因为啊，秦皇秘钥，很快，就要与各位一起陪葬了。”

　　不待王天龙，血狂战将，法言等人有所反应。

　　随即，整个阴山，都被一层朦胧的灰色瘴气所笼罩。

　　且，随着时间的推移，瘴气浓度愈来愈高，逐渐有凝成实质之感。

　　“毒魔，你在搞什么鬼？”

　　血狂战将本能的屏住呼吸，他总觉得，这些瘴气里蕴含着杀人于无形的毒。

　　“阿弥陀佛，施主，你如此做，就不怕有伤天和，遭至天罚吗？”

　　法言仍旧是那一副悲天悯人的模样。

　　“两位，不管如何，我们先一起出手，制住这魔道妖人再说。”

　　“否则，一旦毒气散开，我等或可无碍，但，我们的门人弟子，可不一定能够撑住。”

　　“我想，两位也不想看到自家人受到什么损伤吧？”

　　铿锵一声。

　　王天龙长刀出鞘。

　　“也好！”

　　血狂战将回首望了望自己带来的三千部下。

　　个个都是他一手带出来的精锐士卒，若有损失，他也的确心疼。

　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，为天下苍生计，老衲愿度化此魔，令其皈依佛门。”

　　“还请两位施主行个方便，先让老衲将其度化如何？”

　　好家伙！

　　一句为天下苍生计，瞬间便是激起了血狂战将，王天龙二人的怒意。

　　这未免也太无耻了吧？

　　明明是这秃驴想要抢占先机，夺取秦皇秘钥。

　　他居然，还能说得这么冠冕堂皇？

　　我呸！

　　定了定神，血狂战将，王天龙二人对视一眼，都是有了决断。

　　尽管，他们都很忌惮金山寺。

　　但，为了秦皇秘钥，他们也不得不与法言较量一番了，哪怕，为此恶了金山寺，也在所不惜。

　　“法言大师此言差矣，正所谓，除魔卫道，人人有责，吾等当共诛之。”

　　王天龙能够闯出龙头霸刀的名声，自然也不是泛泛之辈。

　　一句话，便是顺理成章的回绝了法言，又让法言难以回击。

　　“是极是极，此等妖魔，人人得而诛之，我等便一起出手吧。”

　　血狂战将紧跟着附和出声，也算是表明了自己的立场。

　　“善，既然如此，那老衲便与两位一同出手，先将此魔拿下再说。”

　　法言神色不变，依旧是那么大义凛然。

　　仿佛什么都没有发生过一般。

　　事实上，血狂战将，王天龙二人，都是极强的宗师巅峰。

　　尤其是王天龙，他甚至能够伤到洞天大宗师。

　　法言而今，也不过初入洞天大宗师。

　　故而，心下也很是忌惮。

　　权衡之下，便选择了妥协。

　　“若是刚刚，你们或许还真有机会联手诛杀我。”

　　“但，现在，很可惜，万毒大阵已成，今日，你们都得死！”

　　“当然，与你们一起陪葬的还有你们心心念念的秦皇秘钥，如此，你们应该也满足了吧。”

　　贾诩桀桀阴笑着，倒是很有一番魔道宗师的感觉了。

　　甚至可以说，毫无违和感，完美契合魔道宗师的身份。

　　霎时间，阴山中央，有璀璨金芒映射。

　　隐约间，似乎是一个钥匙的形状。

　　砰！

　　下一刻，那钥匙猛然炸开。

　　化为漫天碎末。

　　轰隆一声！

　　与此同时，天雷乍起。

　　原本包裹着整座阴山的灰色瘴气，立时沸腾起来。

　　仿佛烧开的热水般，滚烫无比。

　　并且，温度还在持续上升，有如大日降临。

　　砰！

　　又一声。

　　当温度达到某个临界点之后，灰色瘴气陡然爆发出如同岩浆的毒雾。

　　炽热的毒雾刹那间，席卷整个阴山。

　　啊！啊！啊！

　　一声声惨叫声传出。

　　但凡沾染上哪怕一丝毒雾，都会在顷刻间，化为一摊脓血。

　　嘶！

　　眼见得这一幕幕接连发生。

　　饶是法言，血狂战将，王天龙，这等见惯了大场面的人，也是不由得心神一颤，久久不能回神。

　　如此恐怖的屠戮手段，他们闻所未闻，见所未见。

　　“刚刚那钥匙上，有大秦气运之力，是真的秦皇秘钥，这魔道妖人，居然当真将秦皇秘钥给崩碎了。”

　　“可恶！”

　　回过神来，王天龙便是恨得牙根子痒痒，双眼怨毒的盯着贾诩。

　　之前，死于咸阳城的那位王氏子弟，虽是紫府宗师，但，不过紫府一重而已，死便死了，实际上，并不会得到太过重视。

　　也不会引得他亲自出手。

　　他出手，就是为了要替太原王氏夺得秦皇秘钥。

　　可现在，秦皇秘钥毁了。

　　眼看着，他带来的王氏子弟，又已经有不少死于毒雾。

　　什么都没能得到，还要损失自家子弟，这让他如何能不怒，不恨？

　　“毒魔，你该死！”

　　另一边，眼瞅着自己精心培养的三千精锐，短短时间，便折损过半，血狂战将目呲欲裂，盛怒之下，展露出嗜血的杀机。

　　“阿弥陀佛，施主，你杀孽太重，老衲定要将你擒拿，镇压于雷峰塔之下，直至放下屠刀，皈依我佛。”

　　望着自己身后的金山寺弟子不断身死。

　　法言亦是罕见的露出一抹痛心之色。

　　嘴角微微抽搐，心中暗暗下定决心，说什么，他今日也要将贾诩度化。

　　唯有如此，方能弥补他金山寺此次的损失。

　　“呵呵。”

　　贾诩冷冷一笑。

　　“给我破！”

　　随着他一声爆喝，他紫府九重的桎梏，登时破开！

　　一身修为，直入洞天大宗师！

　　没错，今日这万毒大阵，是贾诩精心策划已久，非但可以杀敌，还可利用这滔天毒雾，助他更上一层楼。

　　“叮，恭喜您，召唤人物：魔化·贾诩，成功打破桎梏，破入洞天大宗师，现为洞天一重。”

　　“叮，传承宫有感，特为您奉上天阶上品功法《万毒噬心诀》一部。”

　　“叮，您的万化帝体，《黑帝葵水诀》纷纷受到刺激，突破进度+200。”

　　正值此时，大秦皇宫，真龙殿中，赢熙耳边，提示音不断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第二十一章 贾诩破桎梏，晋入洞天大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 