    特攻队队员到位，以及将带来的晶核，变异枝条狼牙棒武器，分配给战线上的进化者战士，防线的防御强度瞬间变样。

    　　之前一旦有变异蚂蚁冲上高墙，必定造成不小的骚乱，以及伤亡。

    　　现在，只要刚冒头，就会被一棍子敲碎头颅，丢下高墙。

    　　防线不能说，已经固若金汤。

    　　但也已经稳固下来，短时间不会有被突破的危险，高墙后军区驻地内的数万幸存者，安全暂时得到保证。

    　　相信，随着福城营地，后续的支援到达。

    　　军区驻地，将会真正变得固若金汤。

    　　战线稳固下来，邱司令沉重的心情也是好转，好奇地询问，正打算离去的沈玉：“你们的负责人陈宇，跟着后续支援队伍过来么？”

    　　沈玉头也不回，跳下高墙，淡淡的声音飘来：

    　　“不，他没来。”

    　　“他带着五名异能觉醒者，去狩猎蚁王兽了！”

    　　邱云帆：“……”

    　　张耀远：“……”

    　　两名军区大佬，互相看向对方，眼中除了震撼，看不到其他情绪……

    　　五名异能觉醒者，就足够让人震惊了。

    　　陈宇竟然还带着这些人，直接去狩猎，掌控近十万变异蚁群的蚁王兽，先不说实力这方面，就这勇气足以让人心生崇敬！

    　　两人瞬时对陈宇，这个福城营地的建立者，灵魂人物，充满好奇和钦佩。

    　　目送沈玉，从变异蚁群的包围圈中，杀出。

    　　防线上的所有战士，无比目露憧憬和热切，对于坚持下去，以及战斗的决心更加牢固。

    　　“血芒枪影！”

    　　沈玉一声怒喝，面前血色枪芒，如暴雨梨花一般绽放，在眼前仿佛无穷无尽的变异蚁群中炸开。

    　　一条由变异蚂蚁，墨绿色浓液和黑色甲壳残躯，浇筑而成的道路。

    　　在血芒枪影笼罩后，出现在沈玉面前。

    　　沈玉体内源力汹涌而动，脚下用力，身形闪烁，沿着‘泥泞’之路冲出。

    　　转眼消失在，后方变异蚁群，以及防御高墙的战士眼中。

    　　沈玉冲出变异蚁群的包围圈，并未停留，而是认真地观察变异蚁群的活动轨迹后，认准一个位置，绕个方向冲过去。

    　　大量的变异蚂蚁，是从军区驻地，正南方山林中冲出。

    　　按照陈宇讲解的知识，变异蚁群的主力，必定隐藏在那片山林。

    　　相对的，处于重重防护中的蚁王兽，也必定藏在那附近。

    　　变异蚁群占据的面积极为宽广，沈玉绕了个大圈子，才算是摸到那片山林的边缘。

    　　山林中，密密麻麻，到处趴伏着变异蚂蚁。

    　　并且，越是靠近山林，力量更强的变异兵蚁，数量也是越多。

    　　哪怕沈玉实力强劲，在数万的变异蚁群面前，一样不敢丝毫大意。

    　　潜伏进入，肯定是不可能的。

    　　山林中的变异蚂蚁多的，根本无从下脚，甚至树木的枝干上，也趴着不少变异蚂蚁。

    　　沈玉在外围多次更换位置，最后找到一处，变异蚁群相对薄弱的位置，体内源力开始涌动，下刻毫不犹豫地杀了进去。

    　　血色枪芒，林中绽放。

    　　枪影绰绰，血色弥漫。

    　　短时间内，沈玉已经深入山林百米。

    　　沿途无数变异蚂蚁，被沈玉的乌金枪斩杀，一蓬蓬墨绿色黏液溅射，糅合进林中的泥土内，将泥土石块都浸染出诡异的绿色。

    　　嘶呜！

    　　一片变异蚂蚁的嘶叫传来。

    　　树上、地上、山石后，密集的变异蚁群，从密林山林深处冲来。

    　　沈玉眼神微变。

    　　蚁群的密集程度，甚至堆叠出三四层，高出地面一米多。

    　　简直是扑面而来的，蚁群洪水！

    　　撤！

    　　沈玉没有丝毫犹豫，转身就走，没有半点拖泥带水。

    　　别看这些变异蚂蚁，单个，杀起来就跟玩一样。

    　　但数量一旦达到上万、数万的级别，尤其当蚁群不顾一切堆积成团，如洪水般滚涌而来。

    　　沈玉这样的天赋者，一样要退避。

    　　如此汹涌的蚁群，别说沈玉，就是陈宇在，一旦被困住，不付出点代价，一样休想轻易脱身。

    　　沈玉来得快，撤出的时候，更快。

    　　身影闪烁，脚步生风，乌金战袍的加持，变异蚁群的速度，连他的影子都摸不到。

    　　潮水般的变异蚁群，追击沈玉足有一公里。

    　　最后无可奈何，又重新退回山林。

    　　沈玉则口袋中抓出晶核，一阵咯咯吧吧咀嚼咽下，运转源力修炼呼吸法，补充完体内源力的消耗，面色冷凝手握乌金枪，换个位置再次杀入山林。

    　　半个小时后，沈玉再次从山林中窜出。

    　　身后，堆叠起来，足有五六层，快一米五高度的蚁群洪水，汹涌蔓延过来，对沈玉穷追不舍。

    　　十分钟后，蚁群潮水，无功而返，再次退去……

    　　沈玉继续补充，然后在换个位置，故技重施。

    　　反反复复，复复反反。

    　　沈玉就像在戏耍变异蚁群，只要对方数量不足，他就杀进去胡搅蛮缠一番。

    　　变异蚁群一旦聚集，他就果断撤出。

    　　在这一过程中，沈玉通过蚁群追击的规律，反击的蚁群数量，以及蚁群反应的快慢，逐渐摸清了蚁王兽的大致位置。

    　　在一番充分的准备之后，沈玉决定捅一波大的。

    　　沈玉再一次杀入山林，一道虚幻的血色龙影，从乌金枪上浮现……

    　　在沈玉用放风筝的战术，探底蚁王兽位置时。

    　　陈宇也带着刘兴中、屈辰浩等五人，沿着荒林野区中变异蚁群，留下的踪迹快速追踪而来。

    　　并且，很快就遇上了，变异蚁群外围活动的警戒哨。

    　　说是外围的警戒哨，也有快一百头的变异蚂蚁。

    　　陈宇面色冰凝，转身看向李浩，冰冷地吐出一个字：“烧！”

    　　轰！

    　　数道火链，以李浩为中心，飞射而出……

