    书房。

    门关上后，拜森拉着妻子艾妮露的手：“你是不是一早就知道，贝儿离家出走了？”

    是的。

    当女管家昆娜敲开赫丽贝儿的房间时，没有见到人，只找到了一封信。

    迪斯雷利家的珍宝，赫丽贝儿已经离家出走！

    得知这个消息后，拜森先稳住迪欧子爵, 然后带着妻子来到书房问个究竟。

    艾妮露没有回应，但她这个反应，无疑证实了拜森的猜测。

    拜森胸膛起伏，压抑着怒气道：“贝儿不懂事，你怎么也跟着胡闹！”

    “你知不知道，为了今天，我都付出了什么。”

    “距离成功, 我只差一步了啊！”

    “你们怎么可以这么对我？”

    拜森拉起妻子的手道：“快，用你的能力占卜下贝儿去了哪里，在今晚之前，我们必须把她找回来！”

    艾妮露抬起头看着丈夫道：“一直以来，我都很支持你的事业。”

    “可不知道从什么时候开始，在你的眼里变得只有利益。”

    “亲爱的，那是你的女儿啊，是你捧在手心无比珍爱的女儿啊。”

    “我还记得贝儿三岁的时候，发烧不退，你担心得连饭都吃不下去。”

    “我知道你是爱她的，可现在，你为什么就不能听一听她的心声，为什么一定要拿她去当你的政治筹码。”

    “西法是这样，现在连贝儿也是。”

    “亲爱的，你这样会让孩子们伤心的。”

    拜森低吼道：“我现在没有时间跟你讨论这个, 马上找到贝儿，马上！”

    艾妮露坦然道：“什么事我都可以答应你，帮助你。但在这件事上, 我办不到。”

    “你！”

    拜森的手猛地扬起, 但看着妻子没有什么表情的脸, 这手却怎么也扇不下去。

    就在这时，有人敲门，接着迪欧子爵的声音在外面响起。

    “抱歉，拜森男爵。”

    “我知道这是很不礼貌的行为，不过，我实在等不及想见到贝儿小姐。”

    “可没想到，居然发生了这种事。”

    拜森连忙打开房门，便见迪欧子爵微笑说道：“这件事不用劳烦夫人，我来处理就好，请两位傍晚如常赴宴，我先告辞了。”

    他手按胸口，微微鞠躬，便带着贴身男仆离去。

    原本要送给赫丽贝儿的花，被扔在了书房门口。

    拜森脸色一下变得很难看，他转过身看着妻子道：“出事了！”

    “现在出事了！”

    “迪欧子爵不让我们插手，这说明，他生气了。”

    “现在这个结果，你满意啦？”

    ......

    呜！

    汽笛的声音在站台的每个角落回荡着，巨大如同怪物的蒸汽列车车头拖着二十多节车厢，缓离开了月台, 起初列车行驶得十分缓慢，但片刻之后，它的速度逐渐提升，很快就消失在了车站里。

    虽然是早上，但月台上飘荡着淡黄色的雾气，可视度很糟糕，让环境显得阴沉与压抑。

    有道身影紧裹着斗篷，匆匆地奔向月台，但看到的却是空无一物的铁轨。

    赫丽贝儿微微喘息着，她叹了口气：“错过这一班列车，下一班开往廷根市的要下午三点。”

    她看了看四周：“不行，现在爸爸他应该发现我离家了。”

    “他们肯定会首先前往列车站和码头寻找的。”

    “我不能留在这里。”

    赫丽贝儿来到售票处，购买了一张下午三点前往廷根市的车票后，又拉紧着兜帽挤出了列车站。

    她本能地想搭乘一辆出租马车前往东区，但最终选择了公共铁轨马车，一番奔波后，抵达了东区。

    “东区人员复杂，我在这里应该可以躲到下午。”

    “只要妈妈不占卜我的话，不会有问题的。”

    赫丽贝儿对自己说道，然后在淡白泛黄的雾气中，走过了黑棕榈街。

    行走间，她看到一个两鬓斑白，穿着不算厚的工人制服，看到这个中老年男子正哆嗦着捧着块黑面包一边走一边啃咬着。

    这时旁边有穿厚夹克，但眼神空洞的男人从旁边经过，两人发生了碰撞，那中老年男子手上的黑面包顿时掉到地上，沾满泥土。

    他连忙扑到地上，小心地拿起黑面包，并清理掉上面的泥土，然后不等完全弄干净，就放到嘴里咬了起来，生怕这黑面包会被人抢了一样。

    赫丽贝儿看得一阵失神。

    她虽然听朋友们说过东区的生活如何艰难，也听母亲谈过她在东区见过的场面，但直到今天，赫丽贝儿才真正亲身感受到东区生存环境的恶劣，让她有种难以言喻的触动。

    接着她听到一阵急促的脚步声，赫丽贝儿本能地拐进一个巷口，贴着墙壁站好，就见有几个穿黑色外套，戴半高礼帽的男人快步从附近经过，他们似乎在寻找着什么。

    赫丽贝儿怔了下，心里泛起一个念头：他们不会在找我吧？

    东区入口一辆有独角兽徽章的马车，停在条没什么人的街道上，车厢里头，一个脸庞削瘦，头发淡黄的中年男士表情阴沉地说：“杜维，还没找到那个男爵女儿吗？”

    被称为杜维的男子脸庞多肉，肚子滚圆，他身上的正装显得很不合身，钮扣都快系不住衣服。

    他手腕上垂下一条银白金属材料系黄色水晶的坠子，他用手帕擦着汗道：“那位小姐肯定在东区，但要具体的位置.......我想只能用‘卜杖寻人法’，这需要一点时间。”

    在‘占卜家’旁边，一个看上去像是侦探，正把玩着一把黄铜左轮的三十来岁女子笑了笑道：“那你最好快点，迪欧子爵的要求是在傍晚之前，务必将那位小姐带到他的庄园别墅。”

    “不计一切代价。”

    杜维站了起来道：“那好吧，不过我听说那位小姐并非普通人，恐怕这不会容易。”

    脸庞削瘦的中年男士淡然道：“如果容易就不会找我们了，东区那些帮派就可以完成子爵的委托。”

    “不过，我很佩服那位小姐。敢于违抗子爵，离家出走，这位小姐勇气可嘉。”那女士收起左轮，跟着跳下马车。

    最后从马车里出来的淡黄发色男子呵了声：“在我看来，实在没有比这更愚蠢的行为了。”

    这时，第一个下车的‘占卜家’杜维指着前面一个路口：“这边！”

