    “你要干什么？”凌妍眸色一僵，一听他这话，她身体就发抖，这个男人……不挑场合吗？

    “你说我要干什么？当然是讨一点利息。”顾西臣高大狂霸的身躯朝她一步一步的逼了过来。

    “喂，顾西臣，你别乱来，不要再我店里乱来。”凌妍吓坏了，急的俏脸发红：“你要再这样，我就告诉你妻子去，让她来治你。”

    “是吗？好啊，你去说吧，我就等你这句话。”顾西臣笑的意味深长，如果让表妹知道这件事情，她肯定也会觉的十分有趣吧。

    “你你你……”凌妍拿他没办法了，这个男人一定要这么可恶吗？

    “要不就关门，要不，就跟我走。”顾西臣实在是寂莫难耐了，他现在工作都没有心思了，一门心思的只想往她这里跑。

    看着她俏丽的身影在面前晃荡，他真的只想把她压住。

    “我不走，我要守店。”凌妍摇头拒绝了他。

    “我让海棠帮你看着，你跟我走。”顾西臣打了一个手势，海棠突然从后面的车子走了下来。

    “你帮她守着店。”顾西臣说完，拽了凌妍的手就往外走去。

    海棠立即点头：“放心吧，凌小姐，我一定替你看着。”

    凌妍已经无话可说了，顾西臣这么乱来，海棠怎么不劝劝他？难道，海棠跟现在的顾家少奶奶有仇？还帮着他的老板隐瞒出轨的事件？

    天啊，果然，有钱的男人，就可以为所欲为。

    坐上了顾西臣的车，凌妍的脸上还是写满了怒气。

    “顾西臣，别让我鄙视你。”凌妍气炸了。

    顾西臣俊脸沉郁：“你知道我这四年是怎么过来的吗？”

    “我不想知道。”凌妍将脸撇向窗外，他当然不会过的太差了，都娶妻结婚了，美人相伴，日子能苦到哪儿去？

    “那我带你去一个地方。”顾西臣说着，加快了速度。

    凌妍的心，一点一点的往下沉。

    她真的不想破坏顾西臣的婚姻，可是，这个男人强势的令她无力反抗，她只能对不起那个女人了。

    目的地到了，凌妍的眸子猛的睁大。

    “这是我家别墅？”凌妍不敢置信，推门下车，看着以前被提着封条的凌家别墅，她眼泪哗哗的往下掉。

    “进去看看吧。”顾西臣输入了密码，大门打开。

    凌妍僵着双腿，走了进去，看着园子里的秋千，她更是泪目。

    无法想像四年前，她还坐在那里看书，晒太阳，可现在，秋千还在随风摆荡，却已经是物是人非了。

    “你把我家买下来了？”凌妍的声音带着颤意。

    “是，我看到银行在拍卖你这套房。”顾西臣故意说的很淡漠，但实际上，他是盯着这套房买下来的，之前有几个客户很满意，但都被他高价压下去了。

    “为什么？”凌妍抹了一把眼泪，快步的走向客厅，一切都还是之前的样子，只是家里再没有爸爸妈妈的身影，也没有哥哥宠溺的声音。

    “因为这是你家，我相信你肯定很想回来住。”顾西臣望着她纤弱的背影，声音透着几许宠溺。凌妍回头看着他，对上他的眼眸，她的心又悸颤不己。

    她从来没有忘记过他，她一直都是爱着他的，可事俗的牵绊，又阻挡了她奔向他的脚步。

    她压仰着那份爱，但此刻，不小心就泄露了。

    “妍妍……”男人低沉的唤着她的小名。

    凌妍的心脏怦怦直跳，这个名字，有多久没有听人提及，她眼泪瞬间湿透了眼眶，她咬住了唇，垂下了眸子：“谢谢你，谢谢你替我把家留在了最初的模样。”

    “你搬回来住吧，既然喜欢这个家，也不想它一直空置着。”顾西臣声线低柔，伸手捧住了她的俏脸，看着她被泪水沾湿的脸颊，他心疼极了。

    凌妍立即摇头：“不…我不能搬回来，现在，这里属于你。”

    “我的，就是你的，傻瓜。”顾西臣低笑起来。

    凌妍愣住，不解的看着他：“你是属于你妻子的。”

    顾西臣听了，哭笑不得，看来，今天晚上，有必要约一下“妻子”出来跟这个笨蛋女人吃顿饭，把话说清楚了。

    “晚上，一起吃饭。”顾西臣突然开口。

    “不行，我晚上有事，约不了。”凌妍一想到孩子们晚上还得接回家，她立即摇头拒绝。

    “你不想知道更多的事？关于我的婚姻。”顾西臣幽眸眯了眯，如果他现在否认自己结婚了，凌妍肯定不相信，还会骂他是大骗子，只有让她认为的“妻子”亲自出面解释，她才会相信的。

    “我不想知道。”凌妍压仰的快要喘不过气来，她是真的不想，也害怕。

    “我坚持，你晚上有什么事，我帮你先处理。”顾西臣沉稳的声音里，有着不容拒绝的霸道。

    凌妍一听，吓的身子抖了一下，让他去学校里接孩子？

    不不不，光是想想，她就觉的惊慌。

    “好吧，我晚上跟你去吃饭。”凌妍此刻只能先稳住他，看来，今天晚上，得让沫沫帮忙接一下孩子了。

    凌妍在自己的家里来回的走了一圈，发现一切都还是原来的样子，就连她的房间，都还是原来的摆设。

    因为当初爸妈被抓走后，房子就被法院封住了，这会儿，凌妍看到了自己粉红色的公主房间，里面还有一本翻看到一半的书，她伸手再翻下一页，泪水滴在上面，恍惚间，像是一切都没有变，门外还会响起爸妈来催她吃饭的声音。

    “你小时候，还挺可爱的。”身后突然传来男人的笑声。

    凌妍回头，发现他正在翻看自己的相册，她急的伸手去抢，男人却举的高高的，继续翻看：“这是你几岁的，怎么胖成这样？像头小猪一样。”

    “你才像猪，我那是婴儿肥。”凌妍气咻咻的反驳。

    “呵，这里还有一张纸？”顾西臣再往下翻的时候，从其中一张相册里掉下来一张粉色的纸片。“张佳羽，我喜欢你，你就像天上的月亮，散发着耀眼的光芒……”

    “不许念出来。”凌妍更是急的脸都红了，那是她十三岁时，第一次有了喜欢的感觉，随便写下的字。

    顾西臣的脸色瞬间铁青，目光眯起，紧紧的盯着她：“张佳羽是谁？你暗恋他？”

    “不关你的事。”凌妍急的不行，一把将纸抢回来，揉成一团，扔到旁边的垃圾桶：“我就不相信你小时候，没有喜欢过女孩子。”

    “呵，你现在还喜欢他？”顾西臣吃醋了。

    “这都十多年没见面了，我怎么可能还会喜欢他，也不知道他现在长的是圆是扁。”凌妍立即摇头解释。

    “他长的很帅吗？”顾西臣还是不爽。

    “当然了，他是我们那一届的校草，又高又帅，很多女孩子写情书给他，我这份，都来不及送出去。”凌妍撇了撇嘴角，开口说道。

