    半山腰的实验室里，墨凛正在组装着武器，也不知道汐梓她到了没有。

    不行，他得赶紧组完出去，不然汐梓来青华山没有看到自己，被骆家忽悠回去了怎么办。

    他很清楚，这次见不到汐梓，以后想回帝都见汐梓一面，怕是难了。

    这时，骆景山来到实验室外，站在玻璃前，看着里面的情况，墨凛身前的桌子上摆放两把新组装的武器，而他手上正在组装的武器快要收尾。

    脸上扬起一抹冷笑，藏拙自己，不想留在青华山，就他这天赋，他能逃吗？

    “你妻子已经在山顶，要是想见她的话，明晚家宴是你最后机会，后天，她就要回帝都。”

    说完，不给墨凛说话的机会，转身离开。

    墨凛原本不想搭理他，谁知道他带来的消息，正是他想要知道的消息。

    赶忙放下手中的东西，转身想去问清楚，玻璃外哪有人，鬼影子都没有。

    又气又怒，不过没有多纠结，他得赶紧把手中的武器组装完成，才能出去见汐梓。

    哼，还想让他接班，就他们这态度，可能吗！！！

    骆冰枫在知道儿子心思后，来到骆景山这里打听夏汐梓的身份，要是平常女孩，儿子玩就玩了，有骆家做为靠山，没人能拿博裕怎样。

    再说，博裕的魅力还拿捏不住一个女人吗？

    “二弟，我听说昨天来了客人，他们是什么身份？”

    骆景山正在看书，听到她这话，抬头看了她一眼，没回反问，“你什么时间回去，我好派人送你们？”

    闻言，骆冰枫气急，抽出他手中的书，怒声道：“我姓骆，这是我家，我还不能住了。二弟，你变了，变的冷血无情，六亲不认了，以前，我们姐弟三人感情多好，如今怎么会变成这样了？”

    说着说着，眼眶就红了，“我知道我做错了事，可事以至此，你们为何还要死咬着不放，我是人，活生生的人，不是骆家的工具，婚姻大事由你们安排，嫁给一个不相识的男人，更何况，呆在青华山，寿命有限，谁不想活着，活的自由自在的。”

    骆景山拿起书继续看起来，对于她的话，没有丝毫反应。

    “既然你觉得骆家人呆在青华山寿命有限，那你们一家更不应该呆在青华山，不然哪天突然死亡，还得怪骆家克你们。”

    没想到一向内向的二弟，既然拿自己说的话来讽刺自己，骆冰枫又气又怒，“骆景山，我是你姐，不管我做错了什么，我都是你姐，这事实永远也改不了。

    不管你愿不愿意，骆家我是呆定了，博裕不管你们收不收，他都会留在青华山接手骆家！”

    骆景山嘲讽的笑了一下，并没有理会她。

    骆冰枫看到他脸上的笑，只感觉自己受到耻辱，姐弟十多年不见，就算她想拿着姐姐的身份摆架子，他也不会搭理她。

    深吸了一口气，压下心中的怒火，说道：“博裕的事，可以先放在一边，我相信迟早有一天你们会看到他的资质。

    昨天来骆家的两个人是什么身份？”

    见她执意问起华鸿远他们的身份，骆景山抬头看了她一眼，只见她眼中满满的算计，不由提醒道：“不管他们什么身份，都是你们永远不可得罪的人，不想死的难看，最好收起你眼中的算计。

    你想呆在骆家，我和哥不会强逼你们离开，要是你们破坏青华山的规矩，我们之间微弱的姐弟情就此了断。”

    骆冰枫不敢置信的看着他，没想到他会说出这样无情的话。

    难道对方就连骆家也得罪不起？

    骆冰枫回到住处就把事情跟郗博裕说了。

    “等你接手骆家，什么样的女人没有，这次就算了，你要是真想玩女人，到时候我在骆家给你弄个。

    你舅舅原本就对我们有意见，要真得罪对方，你舅舅不可能保我们。”

    此时的郗博裕满脑子都是夏汐梓的身影，听到让他放弃，怎么可能甘心。

    “妈，怕什么，只要对方能对我死心踏地，就算事后被我甩了，她也不会怪我，既然她有身份，不如就让她当你的儿媳怎么样？”

    骆冰枫认真的想了想，对方要真是有身份的人，嫁给博裕不是不可以，以后娘家还能帮衬帮衬。

    “行，你看着办。”

    听到母亲答应，郗博裕兴奋的抱着她亲了又亲，然后出门去跟夏汐梓偶遇去了。

    骆景山的住处，在骆冰枫离开后，他心中就开始有些不安定，起身去了骆元思的住处。

    刚进大门，就看到骆元思在院子里走来走去，脸色好了很多，一脸惊喜的冲了过去，“哥，你没事了？”

    骆元思在他面前转了一圈，含笑道：“好很多了，脚有力气，也不咳了。”

    骆景山倒吸一口凉气，跟骆元思回到房间，迫不及待的问道：“哥，到底怎么一回事？你真的好了？”

    骆元思轻点了点头，让他先坐下，才慢慢的把事情说出来。

    “自从昨天喝了夏小姐开的药，昨晚就能下地行走。我去了后山，原本还是灰暗的光，如今正闪烁着。今早喝了药，感觉全身充满着力气。”

    当时他并没有下床行走，而是躺在床上休息，直到下午喝了药，跟早上的情况一模一样，就下床走了几步，脚也不软了，身体也不虚了，一天也没有咳嗽，他知道，自己的情况已经正在好转。

    骆景山倒吸了一口凉气，眼神满是震惊，“哥，你说的是真的吗？”

    骆元思在他满怀期望的眼神下点头，“这种事，我骗你没用，好了就是好了。我怀疑，夏汐梓就是我们要找的人。”

    听到他肯定的话，骆景山低头沉默起来。

    骆元思知道他想什么，说道：“父亲离世前说过，谁佩戴凤镯，骆家就得认他为主，她真的是墨凛妻子的话，这不就是我们最想看到的结果吗？”

    骆景山抬头看着他，“可是……”

    诅咒要是破解，骆家不会继续衰败下去，骆家又有希望再次崛起。

    骆元思含笑摇头，“还记得爷爷说过的话吗？”

