    “你...！”

    眼睁睁看着勾陈被捏爆，昊天大帝眼红的能滴出血来！

    这可是四御之一，天庭大军中的一员大将啊，就这样被当着全军的面给残忍处决了，这对于天庭而言，简直就是赤裸裸的挑衅！

    而且对于大军而言，也是重大打击，将全面影响军心和士气。

    果不其然。

    天庭大军那边的议论声顿时四起。

    “勾陈大帝就这么被杀，昊天大帝一点办法都没有，这还怎么保障我们啊？”

    “是啊，这也太令人心寒了。”

    “当着我们的面杀了勾陈大帝，而我们却无能为力，唉，这战打的真没意思。”

    天庭大军这边的士气一下子就萎靡了下来。

    “杀的好！”“杀的好！”“杀的好！”

    盟军这边士气一下子就上去了，极其高涨，

    这时，叶辰拍了拍手，喊道：“阿修罗、六部天将，与朕一道分三路去另外三大部州，以其人之道还治其人之身，把另外三大部州碾碎！”

    “是！陛下！”

    “且慢！且慢！”

    不等叶辰他们离去，姜子牙就急的喊道：“打仗归打仗，还是不要牵连平民百姓，先前是我们做的不对，我们这就将三位圣人召回，停止对南瞻部洲进行屠戮，你们也别去屠戮另外三大部州的百姓了，以后打咱们的仗，都别去牵连百姓如何？”

    拿三洲人口换一州人口，亏的要死，姜子牙才不愿意去换，那样对他们是不利的。

    “哼！”

    阿修罗哼道：“你说别屠戮就别屠戮，你有那么大的面子吗？屠了我们百万亿臣民，一句话就想了事，那是不可能的事，必须屠你们几百万亿人马先再说！”

    “对！必须屠你们几百万人马再说，否则没玩！”

    盟军这边的高层纷纷嚷嚷，都不想就此罢休。

    姜子牙连忙道：“你们要是都去了，我们这边的火力可是超过你们的，会给你们带来不小的伤亡，所以还是别去了，咱们继续开战吧。”

    说罢，他立即让昊天大帝下令开战，双方大军立即展开正面交锋，迫使叶辰不敢带阿修罗和六部天将去造杀戮，否则天庭那边的火力就能盖过盟军，给盟军带来不小的伤亡。

    开战没多久，天庭那边又派过来四位民间的圣人，虽然都是刚成圣没多久的圣人，但有了他们的加入，天庭那边的火力得到提升，尽管还是不及盟军，但相差不了太多了。

    而后，在申公豹的建议下，盟军这边主动停战，天庭大军趁机撤退。

    “军师，为何不趁机多灭他们一些兵员？”叶辰问道。

    申公豹道：“越是打下去，天庭那边的压力就越大，就会不惜代价收买民间的圣人，民间圣人修为虽然都不是特别高，一般都是大道境一两重，但也有二十多个，大部分都在东胜神洲，要是再打下去，天庭再收买四五个，他们的火力就要盖过咱们，而且他们援军也会渐渐派入战场，所以眼下我们不能一味的打下去，否则用不了几天，他们的火力就能盖过咱们了。”

    “为此，接下来我们不仅要训练盟主抓回来的三十万亿壮丁，还得继续增兵，最主要还有一件大事要做。”

    “什么大事？”

    很多人都脱口问出。

    申公豹掷地有声吐出两个字：

    “称帝！”

    “称帝？”

    叶辰眉头一皱。

    “对！称帝！”

    申公豹认真而又严肃道：“您可是始天帝东皇太一转世，当年普天之下全是您的子民，这些子民中，有很多都是拥戴于您，甚至民间还有很多人家中偷偷供奉着皇天，现在还供奉皇天的人，便是您最最忠诚的子民。”

    “一旦您称帝，向世人宣布您是东皇太一转世，拿您的东皇钟为证，那么忠诚于您的奇人异士或平民百姓，就会主动来投靠于您，拥戴于您，协助于您，这无形之中能给您招来不少人马和高手。”

    “而且普天之下，还有一些您的旧部，他们或隐于野、或隐于市、或隐于朝，一旦得知您转世归来，绝对会从四面八方赶来重回您的麾下，无形之中又能多出一股力量。”

    “然后再打出皇天再立，老天当死的口号，还能威慑天下百姓，使得他们不再去当天庭的兵，选择观望，那样一来天庭就没那么好征兵，派往南瞻部洲的兵力也会减少，咱们的压力也可以降低很多，胜算自然也就上来了。”

    听闻申公豹这话，叶辰和众人都点了点头。

    “那就这么定了！”

    五天后。

    叶辰在光明城称帝，沿用东皇太一大帝尊号，并让手下去另外三大部州散布消息。

    “皇天再立，老天当死！叶辰乃是东皇太一大帝转世，已在南瞻部洲光明城称帝，凡是东皇旧部，凡是忠于东皇，凡是希望东皇再次主宰三界的人，皆可皆可前往光明城，投入东皇太一大帝麾下，协助东皇太一大帝重返天庭，制霸天下，主宰三界！”

    一时间，三大部州，各个城池上空，都回荡起这样的声音。

    整个天界都为之而轰动了！

    “天呐！真的假的，叶辰是东皇太一大帝转世？”

    “听说光明城有东皇钟为证，并且阿修罗等人，也被叶辰从阿修罗界放出来了，应该是假不了，阿修罗他们愿意誓死追随，那他肯定是东皇太一大帝无疑了！”

    “想当年，叶辰和哪吒杨戬的儿子们闹的时候，还只是个小小的太乙散仙，这才过去多少年，他就已经是大道境圣人了，这修为的提升速度亘古未有，还真有可能是东皇太一大帝转身，正在渐渐恢复当年的修为中。”

    “我可是始天帝东皇太一的崇拜者，既然叶辰是东皇太一大帝转世，那必须得去帮他对付天庭！”

    “先去光明城看看，如果东皇钟真被叶辰拿到光明城，那他就是东皇太一大帝转世无疑，因为相传太一死后东皇钟连鸿钧老祖都驾驭不了，最后被混元老祖藏进阿修罗界，叶辰能拿的出来，那他就是东皇太一转世，那我就投靠他，帮助他重返天庭！”

    “......”

    消息传出后，很多民间的能人异士，立即结队前往南瞻部洲。

    “真的吗？陛下转世，在光明城称帝了？那我可得重回陛下麾下啊！”

    “一千五百万年了！整整一千五百万年了！总算是等来陛下转世的好消息了！我得尽快去找陛下，继续为陛下效力！”

    “......”

    很多太一的旧部，也都纷纷启程，往南瞻部洲而去。

    消息也随之传到了天庭，引发天庭震动！

    <!--over-->

