    “没错。”

    萧南天道：“青冥宗本来就四面树敌，现在，不能让其他势力猜忌了。”

    他沉吟一下，道：“现在的当务之急，还是把几位宗主、帮主救出来。”

    众人都是点头。

    因为这已经不单单是青冥宗的事了，这关系到整个秘境中的平衡。

    秘境一乱，后果不堪设想。

    ……

    巨灵宗，盘踞于摘星峰上，几乎可以俯视整个秘境，晚上的时候，登上峰顶，似乎一伸手就能够把天上的星星摘下来。

    摘星峰也因此得名。

    而上山的路，只有一条，可以说是易守难攻。

    聂堂主孤身一人，来到了摘星峰下，通过半日摸查，已经几乎可以确定，五宗四帮的人，都已经被带到了巨灵宗。

    整个山脚下，都是一些囚车之类的东西。

    显然，巨灵宗就是用这些囚车，把五宗四帮的人绑架来的，由此可见，他们早有准备。

    事不宜迟，他马上赶回伏牛山，把这里的情况告诉了众人。

    “没想到，巨灵宗的人竟然这么狠！”

    尚长老道：“我们六宗四帮的人，都被他们利用了！”

    “如果许长老没死的话，我们也会被他们牵制！”

    聂堂主叹了口气，“现在，我终于明白，许长老为什么要我们立即回伏牛山了，想来，他早就看穿了樊大鹏的狼子野心。”

    “我们该怎么办？要不要联络其他其他五宗四派？”

    尚长老问道。

    “来不及了。”

    聂堂主道：“五宗四寨分散各处，如果一个个去通知，黄花菜都凉了，更何况，我们也不能确定，他们之中，有没有人投降了巨灵宗。”

    “那我们该怎么办？难道就这样束手待毙？”

    尚长老问道。

    他是真的有些害怕了，倒不是害怕自己会死，而是担心邪风宗的百年基业，毁在他们这一代人的手里。

    “与其束手待毙，倒不如主动出击。”

    聂堂主道：“现在，我们已经可以确定，杀死许长老的凶手就是樊大鹏，等他把几位宗主说服之后，下一步就是吞并我们，到时候，我们拿什么抵抗？此刻，我们在暗处，至少还占了先机，如果错过这个机会，就只能任人鱼肉了。”

    他是个聪明人，把局势看得很清楚。

    邪风宗想要置身事外是不可能的，最好的办法，就是先下手为强。

    “你说怎么办吧，我们都听你的。”

    尚长老已经乱了分寸。

    “各位长老，每人带三十人，分批下山，千万不能引起任何人的注意，我们天亮之前，在摘星峰汇合，而后发起袭击，如今，巨灵宗的人要安排大量人马看管五宗四帮的人，防御力量肯定不足，这是我们唯一的机会，只要撕开一条口子，跟五宗四帮的人里应外合，我们就能大胜！”

    聂堂主道。

    一听这话，众人都是吃了一惊。

    以他们的能力，连自保都做不到，竟然还要主动出击？

    这未免也太大胆了吧？

    可话又说回来，这未尝不是一种机会，换位思考一下，巨灵宗的人也不会料到己方会这么大胆。

    “没错，只要撕开一条口子，便能大功告成！”

    尚长老道：“事不宜迟，咱们现在就行动吧。”

    话音刚落，突然破风声响起，他下意识的一偏头，几乎就在同时，一只箭矢飞来，跟他擦头而过，箭头直接刺破了他的耳朵。

    一时间，鲜血飞溅。

    尚长老吓了一跳，暗呼侥幸，如果不是他反应快，此时已经是一具尸体了。

    “是谁？胆敢暗箭伤人！”

    两名门下弟子大吼一声，便冲了出去，可是刚刚来到门口，便又是一阵破风声响起，一只箭矢飞来，直接将两人射了个洞穿。

    “不好，敌人来了。”

    聂堂主吃了一惊，连忙说道：“关闭大门，我们从后门出去！”

    此时，他们身在灵堂之中，完全就是个活靶子，此地不可久留。

    众人点了点头，井然有序的从后门离开。

    此时，也是深夜，月朗星疏，四周寂静异常，甚至连虫子的叫声都没有了，谁也不知道杀手藏在什么地方。

    “我们该怎么办？”

    所有人的目光，都不约而同的落在了聂堂主的身上。

    “杀出一条血路，直取摘星峰！”

    聂堂主沉声道。

    如今，敌人已经率先发动了攻击，他们不能坐以待毙。

    说完，他从旁人手里接过一把弓箭，第一个冲了上去。

    他本以为，这必定是一场血战，可谁知道离开山门之后，却连一个人都没发现，既没有看到大队人马，也没有看到那个暗放冷箭的人。

    “巨灵宗，也不过如此嘛！”

    一人说道，他们也就只敢放冷箭，不敢跟我们面对面的干一场。

    说者无心，听者有意，一听这话，聂堂主的心中便是一动。

    要知道，秘境之中，除了青冥宗之外，就要属巨灵宗的势力最大了，他们如果想对邪风宗下手，邪风宗跟本无力抵抗。

    如今，仗着地势，他们还能守上一守，可如果离开伏牛山，去到摘星峰，来到一个陌生的地方，己方的优势可就一点也没有了。

    说起来真是可笑，刚才他们还信誓旦旦，想上摘星峰，给许长老报仇，如今却被几只箭矢弄得束手束脚。

    “聂堂主，怎么了？”

    尚长老问道。

    “我们不能轻举妄动。”

    聂堂主道：“敌人已经派来了杀手，说明他们已经知道了我们的对策，既然失去了先机，现在如果再去摘星峰的话，就是死路一条。”

    “那该怎么办？”。

    尚长老急了，“难道我们就在这里等着巨灵宗大队人马赶来吗？六宗四帮，就只剩下我们一家人，他们不会放过我们的。”

    “死守！”

    聂堂主道：“巨灵宗就算想要围攻我们，至少也需要一段时间准备，我们正好抓紧时间，构建防御工事，拖上一拖。”

    他的脑海中一下子就想到了青冥宗的防御工事，直接将六宗四帮给拦住了，如今正好可以照着葫芦画瓢，至少也能缓上一缓。

    众位长老都是沉默不语。

    因为他们都清楚，就算把防御措施做得再好，也只是拖延一点时间而已，根本就改变不了结果，巨灵宗的人还是会冲上来，邪风宗还是得完蛋。

