    

    田金蛋听不懂什么机灵生气不生气的，但楚波那一句憨包子他听懂了。

    “三弟，他说我骂他。”楚康像是听见什么惊奇的事一样。

    田金蛋挥着拳头：“你敢骂我，我打死你！”

    楚康：“我以为你这么蠢会听不懂的。”

    邓氏：“……”

    田金蛋：“……”

    “啊啊啊啊！”田金蛋大叫着拳头就朝着楚康挥了过来，楚康头一偏就避开了，顺手一抓就将田金蛋的手腕给捉住了，那么一用力，嚣张的田金蛋登时疼得哇哇大叫，哭爹喊娘的嚎了起来。

    楚康：“……”

    就这种玩意儿还敢肖想他二姐，换做大熊哥来，一根手指头就能把人给按扁。

    邓氏吓得肝胆都险些蹦出来：“哎哟，这是做什么？快放手，你快放手。”

    杜氏刚冲过来呢就瞧见邓氏举着手要去打楚康，杜氏怒目圆瞪：“狗东西，你好大的狗胆竟敢来我家打我儿子！”

    杜氏二话不说冲上去就捉住了邓氏还没落下来的那只手。

    “嗷！！！！”邓氏一声惨叫划破天际。

    “你放开我娘。”田银蛋要冲上来帮忙，楚寒和楚波两人冲上去将田银蛋按得死紧。

    场面一下就乱了起来。

    蒋氏瞧着邓氏连带着两个宝贝孙子被人揍，一口怒气就蹿到了嗓子眼儿。

    “你，你们！”

    “田慧！你，你们还想杀人不成！”

    田氏被蒋氏这一声吼得从惊愣中回过神来，迎上蒋氏的眼睛。

    田氏脑海中不由浮现出她幼时被蒋氏磋磨的画面，要是楚凡嫁到田家，就得如同她一样被人当牲口使唤还不算，还要整日饿肚子的场景，田氏心头的那口气一下就冲到了头顶。

    “杀人？谁要杀人了，后娘莫不是老眼昏花看错了，他们不能还好好的能喘气儿，这怎么就叫杀人了。”

    “你！”蒋氏手指指着田氏，被田氏一而再再而三的顶撞，蒋氏本来就没打算怎么压抑的脾气彻底爆发了，“田慧，你想造反了你，老娘不管教你，你就皮痒了是不是？看老娘今儿不好好收拾收拾你！”

    “亲家母这手未免也伸得太长了，嫁到我们家的媳妇，要怎么教，该怎么教，哪还用娘家的后娘来教？”

    老太太带着楚凡走来，沉声打断了蒋氏的话，老太太这话可没给蒋氏留一点脸面，蒋氏一时又气又尴尬的，老脸都不知道该往哪里放。

    但蒋氏的厚脸皮，经过这么多年的打磨抛光，已非常人能比，蒋氏很快又调整好了面部表情。

    “哎哟，是亲家母来了，慧娘嫁过来，我都还没机会得见亲家母，这要是在外面遇上，不知道的还以为亲家母是慧娘的姐姐呢，亲家母，你这长得可真年轻，一看就是那有福气的人，哪像我，就是那操劳的命儿。”

    蒋氏下意识忽略了老太太口中的那句后娘，变脸似的亲亲热热的上前跟老太太寒暄奉承。

    哪个女人不喜欢听别人夸自己年轻，蒋氏自认自己拿准了人心，便笑嘻嘻地看向老太太。

