
　　安宁是不管邪神怎么想的。

　　他抑郁也罢，自闭也好，安宁该怎么着就怎么着。

　　邪神在起意要吞并这个世界的时候，就应该做好踢到铁板的准备。

　　这场较量你死我活，不是安宁帮着这个世界的人把邪神消灭，就是邪神把这个世界吞没。

　　安宁是这个世界的一分子，她绝不可能看着邪神搞东搞西。

　　那么，只好她来搞东搞西了。

　　在安宁带着大批的科研人员还有军人出入里世界的时候，一中的期末考试开始了。

　　时间过的特别快，转眼间就从夏天了冬，一个冬天过去，眼瞅着就要过年了。

　　放寒假之前，就是各个学校的期末考试。

　　这次期末考试教育部门很重视的，一中更重视，上边安排了十校联考，市里的那些不错的学校，比如二中，比如十九中，比如四十二中等等全部统一考卷，考完了市里再排名次什么的。

　　校长给老师们开会，意思就是一定要争第一，争取全市第一名在一中，一中的整体成绩也是第一。

　　老师们也给弄的紧张了，抓紧时间带着学生刷题，一个个的揪着给学生辅导，抓尖子，补短板。

　　反正考试之前这段时间大伙都累的很。

　　萧元带着他们班的学生去了几次里世界。

　　真是把学生们折腾的叫苦连天。

　　有的学生想撂挑子不学了吧，可还真就舍不下萧元这个老师。

　　老师严厉的时候是真严厉，可关心他们的时候也是真关心。

　　知道他们学习紧张，有的家里父母工作忙，早起没有时间给他们做饭，有几个学生几乎都不怎么吃早饭，到了学校就是啃口面包，喝点凉牛奶什么的。

　　萧元大早起给安宁做早饭的时候，就顺便多做一点，然后一份份的装好，到了学校给学生们分着吃。

　　他也不做特别费劲的，就是蒸点包子啊，弄点豆浆什么的。

　　反正带来的是热乎的，总比学生们喝凉奶啃面包好吧。

　　不管是成绩好的学生，还是成绩差的学生，萧元都能做到一视同仁，不会歧视任何一个学生。

　　在里世界，除了带他们刷题，还会教他们防身术。

　　反正班里最柔弱的女同学现在出去打架的话，一打十不敢保证，但是一打五绝对没问题。

　　艺考入学的考生萧元也带着练习什么的，还给这些学生做指导。

　　班里所有的学生都觉得萧老师认真负责，对他们也好，让他们转到别的班里，他们舍不得。

　　他们也舍不得同学们，从里世界来来回回这么几遭，大家一起打怪，一起刷题，早就处出了深厚的感情。

　　换个班级，就不能和同学们朝夕相处。

　　这么算来算去，那几个学生还是觉得应该坚持下去。

　　为了大伙的革命友谊，为了能够继续呆在萧老师的庇护之下，他们吃点苦真的不算什么。

　　考前几天，萧元还带着学生刷题。

　　他亲自给出的题，各科都出了试题，让学生记知识点，多做练习题。

　　等着期末考试结束，这些学生从考场出来的时候一个个的笑容满面。

　　萧元就问：“考的怎么样？”

　　班里成绩最差的学生也是自信满满：“考的很好，那些题都会做，老师之前都讲过的，知识点我们都记住了。”

　　大伙一致点头：“反正我们都答完了，没有空着的地方。”

　　萧元就觉得稳了。

　　班里这次哪怕考不了第一，也是市里前几名的。

　　考完了，不等成绩出来就放假了。

　　至于成绩，老师批完卷子统计出来会发到班级群里。

　　萧元忙着看卷子，这些学生回家就和家里说他们萧老师有多好。

　　大部分学生放假回家还不习惯呢。

　　之前多忙啊，每天都是练功夫，刷题，画画，学音乐各种各样的事情排满了，现在回了家，一下子松懈下来，就觉得无所事事，竟然产生了罪恶感。

　　闲下来了，就想同学们，就想老师。

　　大多数的学生在家和家长说起话来就是我们萧老师怎么怎么样，我们老师说，我们老师让这么做的……

　　家长们哪里能不明白啊。

　　自家孩子这是碰到好老师了。

　　这年头碰到一个这么负责任，又对学生这么关心的老师是真不容易的。

　　关键是这个老师还有本事，那就更难能可贵了。

　　于是，年前，好几个家长就带着东西要登门拜访。

　　萧元能要那些东西吗？肯定不能的啊。

　　家长要来，他也不能拦着不让来，家长带着孩子过来，把东西放下，萧元就笑着接待，等走的时候，他会给学生一个红包：“马上要过年了，这是给你的压岁钱，拿着，不拿不好。”

　　等回去，学生打开红包看看，里边的钱比自家拿的东西价值要更多些。

　　这让学生就有点过意不去了。

　　家长也觉得不好意思。

　　明明是去感谢老师的，到头来反倒让老师多出了钱。

　　学生就私信萧元，反正就是说心里不好受什么的。

　　萧元回上一句：“你要是记着老师，想要感谢老师，那就好好学习，将来工作挣钱了，用你们自己的钱买礼物，老师绝对二话不说就收了。”

　　他这么一说，倒是激励那些孩子更努力学习了。

　　没几天，考试成绩出来了。

　　让人大掉眼镜的是萧元带的班比一中最好的班级一班成绩还要好些。

　　虽然他们班没有特别尖子的学生，班里第一名才考了全年纪十几名，可学生们平均分很高啊。

　　平均分比一班还要高出一分多呢。

　　班里成绩不只在一中，在市里竟然也排了第一名。

　　萧元的成绩可就亮眼了啊。

　　然后，不等过年，就有好多家长找各种关系想要把自家孩子塞到萧元班里来。

　　家长们都打听着呢，萧元带的班级入学的成绩是真不怎么样，不说都是倒数吧，反正班里成绩最好的学生在年级也只是排几百名，结果他带了一个学期，这些学生成绩提升了几百名，哪个家长知道了这事不眼热啊。

　　校长也给萧元打电话：“萧老师，你能者多劳……”

　　萧元直接就给回了：“我是真没精力再多带学生了，这些学生已经够我折腾了，为了给他们提成绩，我每天早出晚归的，我媳妇都有意见了，我要再多带几个，估摸着晚上都甭想睡觉了，到时候我媳妇闹着要跟我离婚谁管啊。”

　　校长那边还有点不死心，还要劝萧元。

　　萧元就说：“这么着吧，您跟家长们说，谁家的孩子最能吃苦就先试试，让他们按照我排的作息时间学习，能坚持一个暑假，开学的时候能跟得上课程，能打得过我们班里身体素质最差的女生，那我二话不说就接了。”

　　这给校长留了个转寰的余地。

　　要是再有人施压，萧元也不怕的。

　　他和安宁现在是上边保护的重要人物，谁要敢招惹他那肯定是要倒大霉的。

　　校长心里也清楚，他也知道萧元不能逼，不说上边跟他打了招呼，就说萧元娶的媳妇有多能干吧，人家稍微接个小单子挣的钱就比萧元干十年挣的也不少，真把萧元逼急了，人家辞职不干，在家里乐得清闲呢。

　　于是，校长就把话放出去了，谁能按照萧老师开的作息时间表学习，他才会安排谁转班什么的。m.23sk.net

　　一个假期过去，早先想转班的学生都哭着喊着再也不转了。

　　实在是那个时间表太没人性了，太压榨人了，他们是真的做不到，不说坚持一个假期，他们都没坚持一个礼拜就受不了了。

　　这些学生家里也才知道任何的成功背后都是要付出不知道多少努力的，向来鲜花掌声都是伴随着汗水泪水的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百五十八章 第一个世界20免费阅读。https://www.23sk.net 