    一场战斗过后，大地重归宁静，还有着阵阵尘埃在空中肆意飘荡，一股刺鼻的血腥味，弥漫在空气中。

    之前茂密的森林，已然成为一片废墟，那些勃勃生机的花草树木，此时也沾上了猩红的血液，变得十分妖艳。

    “白老，高老的实力，果然是荒芜古都最强的两位，在下佩服不已！”

    众人身上挂着伤痕，一个个拱手抱拳，对着白丰平、高如烈两人拍着马屁。

    叶小凡自然是被遗忘了。

    “唰唰…”

    几道身影，划破虚空，带着恐怖的威压，降临山峰。

    山峰顶端。

    两男两女，都是青年，身穿着华丽的衣袍，气势不凡。

    “将下面的人类杀了，我就答应给你们地源之泉。”

    黑影转过身来，注视着眼前的青年。

    “青玄蛟，你以为我们要的是…”

    一位红袍女子，听到黑影的话，顿时脸色鄙夷，出声说道。

    地源之泉，是通玄神龟壳上一处源泉，经过千万年的修养，诞生出来的宝物。

    能够令武者修炼速度大增，同时也能让武者悟性增加。

    但他们都是来自西域的人，岂会在意这些。

    “唉，小琳，竟然蛟王花费地源之泉请我们办事，当然是要帮忙的了。”

    站在红袍女子左侧的蓝袍青年，当即打断了话语，英俊的脸上带着笑容。

    “杨师兄，风师姐，你们说是不是？”

    蓝袍青年对着剩下的一男一女说道。

    杨师兄和风师姐淡漠的点了点头。

    他们此行的目的，可不仅仅只是地源之泉，而是荒芜古城，荒芜大帝的残魂。

    荒芜古都，建立于一万年前，那时候，妖兽四起，人们为了抵挡妖兽的进攻，生灵涂炭，人类损失惨重。

    东域一位强者，横空出世，带领人类击退妖兽，建立荒芜古都，被人封为荒芜大帝。

    荒芜大帝是一位化神强者，和兽族强者两败俱伤，因伤势太重，坐化陨落，留下了一缕残魂，保护着荒芜古都。

    这缕残魂的威力，相当于二级婴变，正是他们此行所需之物。

    他们乃是西域洞天门的弟子，都有着半步婴变的境界，差一丝契机就能突破婴变境界，荒芜大帝的残魂，就能让他们突破瓶颈，突破境界。

    “我们一起去杀，还是我自己去？”

    蓝袍青年说道。

    “东域的几个蝼蚁罢了，我一人便可斩杀。”

    杨师兄眼中尽是轻蔑之色，低头俯视了眼下方的人群，不屑的说道。

    他们本想依靠青玄蛟攻破人类城池，将荒芜大帝残魂逼出来，没想到这条青玄蛟是一个废物，不仅没有攻破城池，还被人类找到了此地。

    “我觉得此事，还是不要过多杀戮，毕竟我们是西域的人，和东域牵连不大。”

    风师姐眉头轻皱，轻齿朱唇。

    “师姐，这些蝼蚁杀了便是杀了，还能泛起什么波浪？”

    红衣女子冷笑一声，心中刻薄道：“切，当*子还要立牌坊，既然来了此处，还想不杀人，有那么好的事情吗？”

