
　　“手术在哪里做？”祁雪纯问。

　　“你不能进去的。”医学生回答，接着匆匆上楼。

　　祁雪纯便知道手术室的位置了，她拨开两人，快步上楼。

　　果然，二楼有个房间被改造了，房门换成了玻璃透光式样的，外面还挂着一个指示灯。

　　一看就让人联想到医院的手术室。

　　祁雪纯伸手去推，但在快要接触到门把的时候，她顿住了。

　　如果女病人真在里面手术，她这样冒然闯进去，可能会惊吓到医护人员。

　　后果不可估量。

　　她收回手，转为在外等待。

　　没多久，门被拉开，路医生和几个医学生走了出来。

　　与祁雪纯的目光相对，他们都愣了一下。

　　“手术怎么样？”她看着路医生的眼睛。

　　路医生目光疑惑：“什么手术？”

　　“既然我已经站到了这里，路医生您就别跟我装了吧。”她说，“您在社交平台上炫耀这台前所未有的手术，已经有网友追踪到你的位置。”

　　“前所未有的手术？”路医生扯下口罩，“我就清理了一个后脑勺的流血，怎么就叫前所未有了？”

　　祁雪纯一愣。

　　司俊风随即走出来，疲惫的脸上现出一抹亮色，“纯纯。”

　　祁雪纯没搭理，推开他往里走。

　　里面的确有一张手术床，但没有进行手术，躺在手术床上的人也不是女病人。

　　而是谌子心。

　　谌子心脑袋上包扎的纱布更宽更厚了。

　　她脸色苍白，神色悲伤又不甘，瞧见祁雪纯来了，她的眼圈蓦地泛红，但倔强的抿着嘴角什么都不肯说。

　　负责照顾谌子心的服务员快步走进，“伤口清理好了吧，谌小姐，我刚问过路医生，说是回房间修养，他会派医学生过去观察。”

　　谌子心没说话。

　　服务员跟医学生要转运床，医学生为难：“这是二楼，转运床也没用啊，她刚才怎么上来的？”

　　“司先生背上来的。”服务员说道。

　　“那让司先生再背回去吧。”医学生回答。

　　服务员出去了一趟，再折回时，将司俊风带来了。

　　祁雪纯双臂叠抱，冷眼看着。

　　“我让助理过来。”司俊风说。

　　“司总，”谌子心红着眼眶，楚楚可怜，“这里我谁也不相信了，我只相信你。如果你再不管我，我不知道该怎么办了。”

　　司俊风没动。

　　谌子心眸光微黯，“祁姐，你介意司总背我回去吗？你觉得我还能做什么？”

　　说着，她流下了伤心的泪水。

　　“司俊风，我是那么小气的人吗？”祁雪纯挑眉，“今天谁也不准代劳，就你背她回去。”

　　说完，她头也不回的走了出去。

　　司俊风将谌子心背回了房间，并没有马上出来。

　　祁雪纯站在距离房间十几米远的花园里，面无表情的看着这一切。

　　后来，服务员提着饭盒出来了，司俊风也没出来。

　　祁雪纯拦住了服务员的去路，“今天发生什么事？”她问。

　　服务员眼神瑟缩，似乎有点难以启齿。

　　“是跟我有关的事？”她问。

　　服务员摇头，“跟……跟祁先生有关……”

　　又是祁雪川！

　　祁雪纯忍耐的抿了抿嘴角，“究竟发生什么事？”

　　她从服务员手中拿过一支筷子，单手将它折断。

　　服务员倒吸一口凉气，不敢不说。

　　话说谌子心骂走了程申儿之后，心里越想越气恼，连着给祁雪川打了两个电话，但都没人接。

　　她让服务员去把祁雪川找来，要跟他把程申儿推她的事情说清楚。

　　服务员在农场找了一圈，隔老远的确瞧见他进了房间。

　　可她敲门好几次，房间里都没有反应。

　　她回去后如实报告谌子心，谌子心怀疑祁雪川是故意躲着不见她，于是让服务员去拿一张房卡。

　　酒店的服务员，弄到一张万能房卡不是难事，保洁员手里就有。

　　谌子心开门进去，当场愣住。

　　祁雪川的确在，但不是一个人。

　　程申儿也在，但他们不是在聊天。

　　而是在……

　　那一瞬间，谌子心像是受了奇耻大辱，愤怒异常，她举起一把椅子便砸过去。

　　祁雪川不但帮程申儿挡了椅子，还抓着椅子丢还回来。

　　谌子心为了躲避椅子摔倒在地，原本就受伤的后脑勺摔出了更多的血……

　　祁雪纯默默闭上了双眼，她需要压制自己的火气，否则她会冲过去将祁雪川掐死。

　　“司太太，你真的别怪谌小姐，”服务员说道，“我觉得谌小姐是个特别善解人意的人，实在是祁先生欺人太甚……”

　　“你走吧。”她不想再听。

　　她来到谌子心房间外，想着去跟谌子心道个歉，毕竟她之前不了解情况，态度有点不对。

　　房间门是虚掩，她正要抬步，却听谌子心“哇”的一声哭出来。

　　“司总……祁雪川为什么要这样对我？他既然没跟别人了断，为什么还要跟我说那些话，我真的有那么差劲，只能得到这样的对待吗……”

　　她紧紧搂着司俊风的腰，将脸贴在司俊风的腰间哭泣。

　　司俊风没推开她！！

　　“司总，你为什么要把他介绍给我？你是不是觉得我只能配得上这样的男人？”

　　司俊风仍然没推开她！！

　　她上一句加这一句，怎么也说了十几秒钟了吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　祁雪纯一脚踢去，将门踢得“砰”的作响！

　　谌子心一愣，而司俊风在这时往后退了一步。

　　“司俊风，抱着老婆之外的女人，感觉很好吧！”祁雪纯骂完他，又转头冷冷瞥一眼谌子心，“知道祁雪川为什么这么对你吗？被人贱者先自贱！”

　　说完，她扭身离去。

　　她一路冲到房间，本想收拾行李离开，想想一场度假把人都丢了，还要什么行李！

　　她现在就应该离开！

　　转过身，却见司俊风进来了，将门关上的同时把门堵住了。

　　“滚开！”她冷声喝令。

　　司俊风不慌不忙，唇角挑笑，“生气了？”

　　她连正眼看他都不曾，径直往门后走，接近他的时候，她忽然冲他出手。

　　他没接，闪身避开。

　　算他还有点脸！

　　然而当她握住门锁，他却从后将她搂入了怀中。

　　她挣扎，他手臂收得更紧。

　　她反腿踢他，他总能躲开。

　　总之一句话，论身手，她不是他的对手。

　　“嗯！”忽然她发出一声痛苦的低呼，俏脸皱成一团，像是脑疼发作。

　　司俊风心头一紧，“纯纯！”手臂不由自主便松开，想要弯腰下来查看她的情况。

　　她趁机将他一推，快速开锁准备夺门而出，才发现门锁被锁住了。

　　他不但堵门，还锁门！

　　在她解锁的功夫，整个人又已经落入了他怀中。

　　“学会骗人了！”他在她耳边问。

　　“跟你学的。”

　　他既无奈又宠溺，“我什么时候骗你了。”

　　“你敢说不是你让傅延把我诓出去，你好跟谌子心谈心？”

　　“她抓现场受伤我才见到她，我跟她谈的哪门子心？”

　　“刚才她抱着你诉苦，难道是我眼花？”

　　“这个我承认，但我知道你在外面？”

　　“你不用这样，想我走你可以直说。”

　　“谁想你走？”他收臂更紧，“谌子心这种女人，我推开一百次，她还能贴上来一百零一次，但被你发现一次，她就不敢了。”

　　祁雪纯：……

　　他将她转过来，目光相对，“祁雪川是我介绍给谌家的，她都这样了，如果我太冷漠，只有不断的小麻烦，还有人会指责我。但你出来摆冷脸就对了，她敢纠缠不清，就是对我有想法，被骂的人就变成她。”

　　她不太能理顺这个关系，但她感觉他说的不无道理。

　　“怎么，不相信我？”他捏她的鼻子。

　　“没有。”她闷闷的低头，“就是不喜欢看她抱你。”

　　话音刚落，柔唇便被攫住。

　　很长很热的一个吻，将她心里泛起的那点褶子全部抹平了。

　　直到她俏脸涨红，气喘吁吁，他才停下。

　　“你为我吃醋，我很喜欢。”他轻声说，俊眸里一片满足。

　　“谁为你吃醋！”她可没承认，“我只是单纯不想自己的东西被别人碰。”

　　司俊风唇角勾笑：“我让腾一把人送回祁家去。”

　　他马上拿出电话准备交待。

　　她抬手握住了他的电话，“别送回去啊，我还没想好呢。”

　　他眼露疑惑。

　　祁雪纯回想这几天，总觉得谌子心有点怪，对司俊风有着过分的热情。

　　之前她想过，兴许是谌家将司俊风视为大客户，盈利伙伴，所以多少有点巴着他。

　　但现在看来，似乎又不只是那么回事……

　　祁妈曾经说过，司俊风是个香饽饽。

　　也许，她应该把事情弄清楚，或者说，看清楚谌子心究竟有没有狐狸尾巴。

　　“说到底，谌子心受伤既因为你的牵线搭桥，也因为我家出了个王八蛋，”她美目一转，“就算要将谌子心送走，也不应该是送到谌家。让她住到我们家去吧。”

　　司俊风诧异的挑眉，“纯纯，你饶了我吧。”

　　更何况，谌子心之前也住过他家，并没有表现出什么异样。

　　他觉得，她的想法，可能得不到证实。

　　“你为什么否定？难道你心虚？”她美目一瞪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4269章 谁为你吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 