    第1054章财大气粗

    来到办公室后，杨斯露丝毫没有惧意，更没有悔意。

    “是我踩的，谁让她先联合邱雪云欺负我呢。”

    班主任愣住，“邱雪云欺负你？”

    她当了邱雪云将近三年的班主任，对那孩子很是了解。

    根本没有半点攻击性，性格很温和,基本和谁都能处的来。

    从来参加家长会的家长身上能看得出来，邱雪云的家世应当很不错，但那孩子没有半点傲气。

    从不炫耀，更没有什么哗众取宠的行为。

    因而杨斯露的话她不太相信。

    曲红更是满脸冤枉，“她胡说八道，明明是杨斯露上课一直在打扰我听课。”

    曲红实在觉得委屈，她家里的条件一般，从小到大父母都告诉她知识改变命运。

    让她好好学习。

    眼看着中考临近,曲红的压力本来就不小,还摊上杨斯露这样的同桌，真是倒霉透顶了。

    杨斯露哼了声，“反正你们都向着她，当然不会承认。”

    班主任无奈，只得叫来她们前后桌的人。

    那些同学的说法和曲红如出一辙。

    在对照了大家的说法后，班主任心里有数了。

    “杨斯露，你不能对同学太抱有个人情绪，更不要把大家都臆想成你的敌人。”

    杨斯露才听不进去这样的话。

    从小父母忙于事业，她是被爷爷奶奶带大的，老一辈隔代亲，再加上父母出于愧疚对她千宠百宠。

    要买什么都给买，想做什么都顺着。

    久而久之，杨斯露养成了以自我为中心的性格，之前就是因为和原本学校的同学相处不来才被转到这个学校的。

    结果被人追捧了一阵后又被孤立，杨斯露怎么能舒坦。

    无论班主任怎么苦口婆心地劝着，想让杨斯露道歉，她都是一副态度。

    “她们先欺负我的！”

    “我没错！凭什么道歉！”

    班主任无可奈何，最终翻开家长通讯录,按照上面的号码打了过去。

    杨斯露的母亲一听说学校里的事，倒是很快赶来了。

    杨母看着其貌不扬，但手里拿的包却是国外的名牌，左手戴了手表，右手戴了只金镯子。

    两个手的指头上还戴了加起来有五只的金戒指。

    看着一副财大气粗的模样。

    “老师啊，你找我来到底怎么回事？我那边很忙的。”

    班主任有种扶额的冲动，难怪杨斯露养成了这样的性格，家长真是“功不可没”。

    她把事情的原委说了一遍，杨斯露时不时打断。

    “明明是邱雪云先带着班里其余人排挤我！”

    “曲红先骂我的。”

    班主任忍无可忍，“杨斯露同学，在我说话的时候请你安静一点！”

    杨母哎呀一声，“老师你别和我家露露计较，她还是个孩子呢，反正这件事我算听明白了，不就是一本书的事嘛。”

    女人伸手从钱包里拿出一百块钱，拍在了桌上，目光看向曲红。

    “你呢也别和露露吵架了,这个钱拿去，买本新书不就完了吗？”

    曲红虽然年龄不大,却也脸颊烧烫,有种被侮辱的感觉。

    “阿姨，我原本的书上面还有我的笔记的！”

    杨母撇了撇嘴，一副我懂得的表情，又抽出来两张大额钞票。

    “三百块钱，你再去问同学买个笔记，这样总行了吧？”

    (本章完)

