    程家大老夫人去了后，木氏伤怀了好一阵子，她也小病了一场。

    木氏那时跟程可善忧伤的说：“你们祖母去了，你哥哥还未成婚立业，我们在家里面无人能够依靠。”

    程可善握紧木氏的手，说：“母亲，哥哥会娶进贤惠的妻子，哥哥会学业有成，弟弟们也能平安长大。

    我们还有祖父，我们也是祖父嫡亲的孙子孙女。”

    在那一时刻，程可善心里是恨着程恩孟这个父亲，木氏病后，他一直不曾来看望过她。

    最后还是程方子出面安抚了木氏，他跟木氏说：“母亲，守孝过后，你瞧着那个女子顺眼，我便与她定下亲事，将来有我们夫妻一定会孝顺母亲。”

    木氏身子好了后，程可善也抢着接下一些家事的打理。

    她跟木氏笑着说：“母亲，等到嫂嫂进门后，我手里的事务全交到嫂嫂的手里去。”

    木氏瞧着程可善摇头笑着说：“你嫂嫂进门后，母亲也要着手你的亲事，你啊，这一两年多上手处事吧。”

    程可善从前担心着程方子娶妻之后，她们姑嫂相处的问题。

    程可善现在则盼着程方子能够娶得贤良能干的女子，她和嫂叟相处的问题反而成了小事情。

    程可善打点着家事，自然对平乐园夫子们的事情有了深一步的了解。

    程可善悄悄跟木氏说：“母亲，夫子们年纪都大了起来，其实我们家可以把夫子们拱养起来。”

    木氏笑瞧着程可善说：“女人天生心思细腻，她们大部分的人，一直记得她们庶女的出身。

    你祖母在的时候，她与我说，人，太闲了，容易出事。真正对你们夫子好，那就是让她们有事可以做。

    以前家里男子年纪小的时候，家里人还送他们去平乐园读一些日子的事情，现在是直接进外面有学堂读书。”

    程可善对读书的态度一样随意，她反而对当家理事很有兴趣。

    木氏因此有些担心她的亲事，她和程可善低声说：“我不想把你嫁给嫡长子，我当嫡长媳妇知道那种苦。”

    程可善一下子明白木氏的意思，她脸红着表示：“母亲，我只是想多学一学，我的亲事自然是依长辈们的安排。”

    木氏瞧着女儿面上的羞色，她低声说：“你祖母的眼光好，其实早前她为你们兄妹相中过两门好亲事，只是她大约也没有想过她会走得这般快吧。

    等到一年后，我再帮你们看一看，如果有缘，那就依了你祖母生前的想法。”

    “母亲，佳儿没有去钱家族学免费去读书。那么多的人，都说三祖母和佳儿太不会想事，母亲有什么想法？”

    程可善很是生硬的红着脸轻移了话题，有关婚姻大事，她实在羞于再说下去。

    木氏微微的笑了起来，说：“你祖母说，你三祖母是一个非常通达不会随意妄想的人，佳儿这个孩子又特别的懂事，她轻易不会为难人。”

    程可善也不是不知事的人，她赞同道：“旁人只想着占便宜，就不曾想过，有些便宜也不能白占着的。

    柔儿和美儿两人去钱家读书那是花了大本钱。

    母亲，我听说，丁家和闻家都有心送嫡妇去钱家族学读书，两家对待家中女儿还是不薄待。”

    木氏微微的笑了笑，钱氏因为钱家族学的事情，在程家很是出了风头。

    木氏想着钱氏私下里跟说的那些话，她又笑了笑，木氏原本就不是一个张扬的性子。

    青正园里，钱氏陪着程家三老夫人做针线活，她的手法快，程家三老夫人如今有儿媳妇们担事，她也只管程恩捷一人的衣裳。

    其实就是程恩捷的衣裳，因着他年纪最小，上面三个嫂嫂也会时不时为他做一件两件衣裳。

    程家三老夫人常为程恩捷做的是内里的衣裳，程家三老夫人不喜欢丫头们为程恩捷做内里衣裳，那只有她多动一动手。

    至于程家三老太爷的衣裳，程家三老夫人早在生育过三子后，她便放话过，他有那么的妾室，也不能一直空着只知道吃饭吧。

    程思捷出生后，程家三老夫人更加的不理会程家三老太爷衣裳，她只管吩咐程家三老太爷的妾室们做法。

    程家三老太爷明示暗示的跟程家三老夫人提过许多次，他还是喜欢穿程家三老夫人做的衣裳和鞋子。

    程家三老夫人直接跟程家三太爷说：“老爷，我也想为你多做一些事情，只是我的年纪大了，现在给小儿做衣裳，都是随意做一做。

    我那里敢给老爷随意做东西，我已经吩咐过她们，一定要精心仔细的为老爷打理好衣裳鞋子。”

    钱氏是有样学样，近两年，她把程恩德的这些事情也交付出去。

    结果程家三老夫人恨铁不成钢的跟钱氏说：“你还想不想再多生一子啊？”

    钱氏想了又想后，说：“想，可是我想生也没有用，大爷对我是早没有那个心思了，我也不想委屈了大爷。”

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏面上的神色，有些不太相信的瞧着她，说：“老大不是那种没有心的人。”

    钱氏微微的笑了笑，其实她反而是那个越来越没有心的人。

    现在程恩德不主动来亲近，她也一样是不会再如从前那般主动讨好他。

    两儿一女，钱氏觉得也能够对夫家交差了。

    钱氏妯娌在一处说私话的时候，她们含蓄的说过差不多的话。

    男人们想在外面野，她们留不住，已经有儿女傍身的她们，也不想白费那个心力。

    张氏一直有心想要再添一个孩子，只是她一直不曾怀上。

    钱氏和卓氏都怀疑过，是她的心情太不好了，影响了怀孕的事情。

    只是这样的内事，她们妯娌纵然很是亲近，也不方便劝说和安慰她。

    钱氏对儿女的事情看淡下来，程家三老夫人却想着长子媳妇还年青，有机会再添上一个孩子的事情。

    程家三老夫人寻程恩德过来说话，她很仔细的问了问程恩德一些事情。

    程恩德一口咬定，他们夫妻感情一直不错，只是钱氏近几年一直不曾有动静，他认为还是要让医婆给钱氏调理一下身子。

    程家三老夫人深深的看一眼程恩德，这个家里的男人们对元配发妻都是这般无厘头的坚信着，女人们对他们的情意永远不会变化。