    御前侍卫不甘地解释道：“公主殿下之前在冰封要塞执行押运任务，后来因为内部出现叛徒，要塞被攻破了。殿下带我们一路撤离到这里，自己却...却被天外来客的武器所伤，一直昏迷不醒...”

    “天外来客？！”卢戈吓得不轻，他本以为这次敌情只是因六王遗民而起，没想到还和天外来客有关！

    天外来客的武器威力多猛, 卢戈可是见识过的，被这种东西伤到，怕是凶多吉少啊...

    卢戈满头大汗地问：“她还活着吗？没死吧？！”

    御前侍卫低声说：“殿下被独角兽所救，还有生命体征，但呼吸已经越来越弱了...”

    卢戈顿时急得像热锅上的蚂蚁，他原本还打算接着回去冲阵，一直冲到死为止，这样也算能图个“为国捐躯”的美名, 让奇诺少受点非议，最后报一次恩。

    可索兰黛尔出现在这里，情况就完全不一样了，卢戈已经不能一心求死，而是要想办法把索兰黛尔救出去，否则报恩什么的都是狗屁空谈，就算他要死，也不能让索兰黛尔死在自己面前。

    眼看六王遗民的大部队开始在远处冒头，卢戈赶忙对御前侍卫伸出手：“把她给我！”

    御前侍卫显得很犹豫，毕竟索兰黛尔是加洛特托付给他的，卢戈这么突然要人，他一时不知如何是好。

    卢戈急得都失声了：“快点！我有马，我带她跑！不然蛮子追过来了！”

    这处隘口无天险可守，众将士的战马也全部损失殆尽，只能依靠步行，之前几名剑齿虎骑兵就几乎把他们逼至绝境, 万一再被大军合围，那可就真的插翅难飞了。

    想到这里，御前侍卫一咬牙，把索兰黛尔递给了骑马的卢戈。

    卢戈解开防护用的绑甲，全部盖在索兰黛尔身上，再用系带和缠布将她固定在自己前身，就这么把她护在怀中。

    临走前，卢戈看了众将士一眼，沉声说：“抱歉了，兄弟们，我只能尝试救她，救不了你们这么多人。”

    将士们眼中毫无面对绝境的灰暗，反倒充满决然与坚定，御前侍卫饱含热泪地说：“公主殿下就拜托你了，请一定要带她回家。我们会在这里血战到底，给你们争取时间。”

    卢戈没有再说什么矫情的话语，直接带着索兰黛尔策马往南方冲去。

    身后漫天霜雪，将士们最后的战吼声如雷鸣般响起，在峡谷中回荡着...

    ...

    卢戈带着索兰黛尔全力逃亡，在峡谷中纵马奔驰, 往着南方冷冽谷的方向赶去。

    马背上的颠簸没有让索兰黛尔出现丝毫清醒迹象，由此可以看出她伤得多重。

    卢戈见此, 口中喃喃自语着：“别死啊...我死了没事，你可不能死啊...”

    然而，幸运之神今天似乎并没有垂怜卢戈，他刚嘀咕没几句，身下的战马突然变得有些焦躁，似乎感觉到了什么气息，身后也响起了凌厉的虎啸声。

    卢戈回头瞥去，十几名剑齿虎骑兵已经追了过来，其中有一只剑齿虎的体型比同类要大三分，想来虎背上的骑兵也是精锐中的精锐。

    这名剑齿虎骑兵手握长枪，质地全为金铁，枪身粗重，看上去少说也有百斤，如此沉重的武器在他手中却像玩具般开合自如，行云流水，可见其臂力之恐怖。

    剑齿虎骑兵追上卢戈，六尺长枪横出，刺目寒芒如疾火迅雷，一闪之间就已袭至，而且直接瞄向了卢戈怀中的索兰黛尔。

    卢戈护住索兰黛尔，举起马刀仓促一架，要卸下这凌厉的一击。

    “铛！”金铁之音激荡震响，马刀斜架堪堪卸掉了巨力，卢戈却也被震得一晃，手掌麻木近乎没了知觉，整条手臂都在震颤不已。

    卢戈还未缓过来，剑齿虎骑兵调转枪头，在空中划出了一道半月，重愈山峦的劈斩对着卢戈当头砸下。

    这一击与先前一样，实在太快，卢戈根本规避不了，只能再次横架起马刀格挡，同时尽力侧身。

    “轰！”长枪在马刀的格挡下有所偏移，几乎是贴着卢戈的身体边缘擦过，落在冰面之上，砸到冰面时一大片区域都轰然碎开，冰屑四溅。

    打在地上都能有如此威能，可以想象若是直接击中人体，会是什么结果。

    剑齿虎骑兵三度挥动长枪，卢戈赶紧把另一只手探入怀中，几道黑影从衣服下激射而出，显然是之前藏好的手弩。

    “铛铛铛！”沉重的合金长枪被剑齿虎骑兵晃动出了虚影，舞得虎虎生风，将射来的弩矢悉数弹开。

    这一幕让卢戈无比吃惊，这么重的长枪在剑齿虎骑兵手中竟如木杆枪般打出虚影，这是需要多强悍的肌肉力量？

    而且要知道，现在双方都是在高速运动之中，身形不像在地面那样稳健，运枪的难度大大增加，可剑齿虎骑兵却能轻易格挡开暗器，这些部族精锐的力量实属惊人。

    “吼！吼！”剑齿虎骑兵不断发出虎啸声，越战越勇，动作没有丝毫迟滞，与身下猛虎展现出了完美的配合，长枪连连刺出，无可阻挡的气势尽显。

    卢戈没有剑齿虎骑兵那么精湛的骑术，又要腾出手护着怀中的索兰黛尔，打斗时被压制得很严重，再加上他此前遭到长时间囚禁，在矿区为奴的日子也吃不饱饭，体能和武艺都不复在薄暮城的时候。

    双方的武器品质也有差距，那把稍显纤薄的马刀无法抗衡合金长枪，几轮打斗后就已经出现了裂痕，再遭猛击恐怕随时都会破碎。

    一边大开大合，一边束手束脚，劣势就像滚雪球般不断扩大，剑齿虎骑兵运枪如疾风，成百上千道重刺如暴雨瓢泼般袭来，枪影如丛花绽开，枪枪杀机毕现。

    “嗤——”很快，其中一枪扫中卢戈，直接把他从马上打了下来。

    为了不让怀中的索兰黛尔受到更多伤害，卢戈强行扭身，让自己背部着地，摔得皮开肉绽，在冰面拖出一道长长的血痕。

    等卢戈再睁开眼，战马已经被剑齿虎咬死，十几名骑兵完成合围，兵器以不可阻挡之势向他和索兰黛尔刺来...

