    “工业化并非一蹴而就，蓝星很多国家在这个事情，多则百年，短则数十年，我们的时间还很长。”诺美里说道。

    阿斯兰点点头，陷入思索。

    “其实我们可以工业分级，小型工坊依旧保留，只为满足地方日常需要，至于那些小型工厂也不能全部推到，满足日常小订单也可以，然后再慢慢更新设备升级机器，再逐渐做大。”

    很显然，诺美里对此是专门有学习过。

    美狄亚公爵撇了撇嘴，有些不屑。

    “好主意，暂时就这样办，我们先建立几个大型工业区，然后以大工厂的订单养活小作坊，小作坊再以赚到的钱升级技术设备。”阿斯兰越说越激动，最后直接抱着诺美里的脑袋狠狠亲了一口。

    “诺美里你帮了我的大忙了。”阿斯兰激动说道。

    美狄亚公爵立马泼了一盆冷水。

    “工厂发展很重要，但也要注意，如果农民全部跑去当工人，农业就会荒废，工厂这种东西，稍有不慎可是会吃人的。”

    阿斯兰原本的微笑瞬间消失得无影无踪。

    “这一方面完全不需要担心，帝国农民土地并不多，他们闲暇时间去做工并不影响收成，至于农场收成，只要适当提升农场收入，依旧有大批农民愿意去农场工作，相比未知的工厂，农场才是他们的老本行。”格温娜维尔适时补充道。

    “有了农场在一旁吸引人口，工厂想要吃人就太难了，对于大多数工人而言，大不了不打工，回家种地。”诺美里说道。

    阿斯兰点头附和，只要两者达成平衡，那一切都在控制当中。

    当然阿斯兰也需要完善帝国劳动宪章，让女武神机关也负责监控这一方面的事务，避免某些利益熏心的贵族以身试法。

    如今的女武神机关除了负责帝国的官员廉政操守外，还要负责商业渗透等间谍任务，相对于暗部而言，任务要轻松许多，将此事也列入女武神机关管辖范围最适合不过。

    “好，回去我亲自召见宪法部官员制定这一方面的法律。”阿斯兰笑着说道。

    “喂喂喂！爸爸妈妈你们是来看新战舰，还是来讨论劳动法。”格温娜维尔不满叫道。

    引来三人的笑声，众人与训练多时的海军部队开始登舰，四位魔导师联合施展了一个大型法师之手，慢慢将比利级护卫舰给退下港口。

    “下海了。”

    在一声大喊下，比利级护卫舰滑落港口内，溅起满天水珠。

    比利级护卫舰也出现短暂的剧烈摇晃，只不过快就稳定下来。

    “这是魔法垂稳，可以让比利级护卫舰在遇到恶劣天气，波涛海浪再强，也无法让比利级护卫舰翻船。”格温娜维尔自信满满说道。

    阿斯兰点点头，在格温娜维尔指挥下，战舰开始缓慢行驶，先是驶出港口，然后在海面上开始加速。

    “报告陛下！速度已经达到二十五节了，是否继续加速？”舰长跑过来，恭敬行礼喊道。

    “继续提升，直到极限为止？”阿斯兰冷静下达命令。

    能够达到三十节航速是一回事，能否长时间依靠三十节航速行驶又是另外一回事。

    很显然，格温娜维尔也没有试过比利级护卫舰的极限速度，甚至能说这还是比利级护卫舰的第一次下水。

    这也是阿斯兰实力强横，艺高人胆大，要是换成其他皇帝，谁敢像阿斯兰这样完，万一战舰中途出现什么意外，那刚刚建立的帝国岂不是要分崩离析。

    “速度已经稳定在三十节，轮机室一切正常……”

    听到舰长的报告，格温娜维尔不由得松了一口气。

    阿斯兰揉了揉她的小脑袋。

    “你真棒，真不愧是我的女儿。”

    格温娜维尔骄傲的仰起小脑袋。

    比利级护卫舰已经三十节的航速在威利斯行省沿海疾驰，被一些中小型渔船看到。

    这些中小型渔船都是格温娜维尔来到威海港后，练手生产的渔船，这些渔船都是木壳鉄肋船，使用的是魔能涡轮机，吨位都在五十吨上下，都以尖头大型式船为主。

    这是80年代初，舟山沿海一带渔民专门在外洋从事拖虾作业生产的一种大型渔船。船头由“V”字型改成尖头型，船上安装机械与人力两用舵机，开创新的机动捕捞渔船船型，用方向盘驾驶，180匹马力，载重约五十吨，船员7名，抗风能力7至8级。

    这样的渔船的价格达到上百金币，普通渔民根本就买不起，格温娜维尔就让人组建了一家渔业公司，招收了数百渔民，将生产出来的四十多艘尖头大型式船交给那家渔业公司，让威利斯行省短短几个月时间，渔业产值大幅度提升。

    不少拥有先进商业头脑的贵族也开始仿造这种尖头大型式船，只不过他们大多依旧以风帆为主，吨位也没有渔业公司的大，可是也能够去到比较远的海域捕捞，让渔民收获颇丰。

    相比以往依靠渔民的小木舟，现在的渔船产出不只是一点半点，只不过价格依旧不便宜，所以很多贵族也组建了渔业公司。

    如今威利斯行省的渔业发展非常迅猛，在建造了大量冷冻库后，随着交通越来越方便，开始成为威利斯行省支柱产业，很多失去土地的贵族也因此赚得钵满盆满。

    毫不夸张的说，现在威利斯行省仅存的那些贵族，十有八九都开了渔业公司，要么就是鱼肉罐头加工厂，或者是冷冻库等等。

    一条全新的产业因此诞生，让这些贵族赚得比一起当领主赚得还要多，毕竟威利斯行省以水路纵横闻名，威利斯行省境内峰岭耸峙，丘陵连绵，河谷、盆地穿插其间，山地、丘陵占全省总面积的百分之八十以上，素有‘六山三水一分田’之称。

    可想而知，这些依靠土地过日子的领主日子到底有多苦，要不然当初的沃克公爵也不会发展出佣兵工会这样畸型的产业了。

    “快看，那是什么渔船，速度好快啊!比起格温渔业公司的渔船还要快。”

