    对不起了，索尔，你还需要磨练！

    对不起了，奥丁，一切都是为了你儿子的成才！

    结束了被读心术，李沐在心中对索尔一家子说了声抱歉。

    ……

    所有的神选之人都是李沐敲定的，他们在李沐的提醒下，采买了大量的食物！

    当索尔这个神选之人主动跳了出来，要引导普恩特镇的人们走向光明，破除封印的时候，他们意识到了自己的使命，毅然从人群中走了出来，响应神的号召。

    但就在他们贡献出了储备的食物，为自己在神面前赢取印象分的时候。

    索尔无耻的言论，突然闯进了他们的脑海之中！

    ……

    “……众神之王留给我的考验……我要成为安迪卡普恩特的王……”

    “……追随我……我将赐予你们无上的荣耀和财富……”

    “……想办法让镇子先乱起来……”

    ……

    一时间。

    空气仿佛安静，只剩下索尔侃侃而谈的声音。

    神选之人！

    奥丁之子！

    安迪卡普恩特的王？

    让镇子先乱起来……

    ……

    骗子！

    索尔是个无耻的骗子，他在利用镇子上的灾难欺骗大家，他的最终目的是谋取私利，让自己成为普恩特镇的王！

    神启！

    这是神在告诫他们，不要上了眼前这个可恶的骗子的当！

    砰！

    拳击教练罗伯特是个脾气暴躁的家伙，他忍受不了欺骗，当神启在他脑海里闪现出来的一刹那。

    他突然站了起来，一记愤怒的勾拳重重击打在了索尔的下颌之上。

    毫无防备的索尔被他打了一个趔趄，但他却没有受伤。毕竟，他虽然被奥丁剥夺了神力，但他依然拥有阿斯加德人强悍的体质！

    刚才还好好的，突然遭受了攻击，索尔被打傻了：“罗伯特，你干什么？”

    “干什么？”罗伯特冷笑了一声，又是一拳挥了过来，“我要打死你这可恶的骗子！”

    “没错，冒充天选之人，他才是真正的渎神者，的确应该受到惩罚。”鲍勃站了起来，愤怒的瞪着索尔，感觉信仰遭受了欺骗。

    “渎神者！”

    “骗子！”

    ……

    神选之人一个接一个站了出来，愤怒的指责索尔。

    索尔傻傻的环视众人，完全懵逼了，他根本不知道发生了什么事，为什么大好形势突然就逆转了！

    周围的观众，同样是一脸的懵逼。

    “诸位，我们刚刚收到神谕，这个叫索尔的人是个彻头彻尾的骗子，他企图利用灾难，独占安迪卡普恩特，他根本没想过破开封印，他只想成为安迪卡普恩特的王……”鲍勃站在了人群前，大声的向众人解释。

    “对，鲍勃说的没错，他曾利用奥丁之子的身份，试图欺骗简·福斯特和艾瑞克他们，但间·福斯特看穿了他的真面目，没有答应他，所以，他又把目光对准了我们！”

    “镇子的情况已经糟糕透顶了，但他，这个可恶的片子，为了达成他的私利，竟然想把镇子变的更乱，他就是个邪恶之人……”

    ……

    周围的人明白了！

    索尔也听明白了，然后，他出离的愤怒了。

    他抬头仰望苍天，挥舞着拳头，歇斯底里的吼道：“父王，你究竟是什么意思？我一直按照你的意思在做，我做错了什么，你要这么折磨我？海姆达尔，我知道你听得到，放下彩虹桥，让我亲自去问问奥丁，我究竟做错了什么？海姆达尔，海姆达尔……”

    “该！让你作弊！”苏汤幸灾乐祸。

    “骑士美德！”瞪了苏汤一眼，李沐紧急对索尔启用了东方老爷爷战术。

    冲虚老道的形象骤然降临索尔的脑海：“痴儿！戒怒，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能……”

    没错。

    一直出现在奥丁脑海里的老爷爷的原型，便是笑傲江湖世界里的冲虚老道。

    老道士修身养性了一辈子，卖相着实不错。

    所以，李沐顺手借用了冲虚的形象，可以为异世界的雷神进行智慧启蒙，冲虚老道应该值得骄傲！

    李沐不敢任由索尔继续叫喊下去，海姆达尔是真的可以听到的！

    毕竟。

    所有的事儿都是他搞出来的！

    李沐又不知道阿斯加德现在是个什么情况，奥丁究竟有没有沉睡！

    他几乎把奥丁的形象霍霍完了，万一索尔真的通过海姆达尔把奥丁喊下来了，父子俩一对质，他还混不混了！

    就算奥丁破不开画地为牢。

    老家伙在圈外守株待兔，或者直接更改雷神之锤的设定。

    李沐除了宣布任务失败，一点辙都没有！

    ……

    随身老爷爷出征，索尔左右张望了一番，恢复了镇静，不过，他的眼神之中仍有些迷茫。

    索尔的疯狂吓住了周围的神选之人，强壮的拳击教练罗伯特也情不自禁的后退了几步，他不怕一个正常的渎神者，但是，他害怕一个疯子！

    李沐拎着他的盲杖，来到了索尔的身边。

    索尔像抓住了救命稻草，着急的道：“李，你告诉他们我的真实身份，我的确是奥丁之子，雷神索尔，只有我成为安迪卡普恩特的王，封印才会解除，我真的是在救他们……”

    李沐笑着对他点了点头，在索尔希冀的眼神中，上前一步，朗声对众人道：“没错，索尔的确是个骗子，真正的天选之人只有一个，那就是我！”

    众人哗然。

    索尔目瞪口呆。

    “艹！”苏汤忍不住又骂了一声，不要脸！

    “李，你在说什么？”鲍勃忍不住问道，“你也是天选之人吗？”

    “鲍勃，罗伯特，凯恩，昨天晚上是谁提醒你，提前储备食物的？”李沐环视周围所有的神选之人，一一点名，“你们当时就不觉得我登门有些突兀吗？我得到了神的启示，所以，才会上门通知你们，让你们有所准备。”

    鲍勃沉默了，他惊讶的看向了李沐，忽然记起，第一次脑海里出现的神谕的主角，便是李小白！

    不只是他，还有第三街道的邻居们，都想起了那晚关于李小白的预示！

    “还有你们，不知道你们还有没有印象，昨天，我和迪恩警长连夜收缴了你们手中的枪械。”李沐温和的目光扫向了周围的群众，“安迪卡普恩特被诸神封印，即将陷入混乱，为了避免更大的伤亡，我不得不联系治安官迪恩，对镇子上的武器实行了管控。食物可以重新分配，但枪械必须管控，一切为了和平！我是天选之子，我将带领你们走出阴霾，走向更光明的未来！”

    空气再次变的宁静！

    苏汤只是在派发食物，索尔说了一堆虚头巴脑的话，唯有李沐，说的全是事实，而且默默无闻的做了许多实事。

    短短几句话，李沐抢班夺权，成为了真正的核心！