
　　日本宪兵一走，李云生的脸色就变了，看着此人的背影，眼中的凶光四射，还带着几分杀意。

　　李云生毕竟身居高位多年，自然有着自己的骄傲，可刚刚却向一个日本宪兵低头，实在让他不爽，这才有了一丝杀意。

　　虽然刚刚的表现，只是一番欺骗的表演，目的仅仅是忽悠日本人，并打听消息，可李云生还是有些屈辱感。

　　可是看了看手中的征召文件，李云生按耐住自己的杀心，毕竟现在还没有达到目的，仅仅是走了一小步，绝不能节外生枝。

　　何况现在的局面良好，在前进一步，就可以混入运输队中，李云生自然不会轻举妄动，打破涿州城的安稳局势。

　　忍住了心中的杀意，李云生开始思考，要如何进入后勤部队，然后混进运输队伍中。

　　在日本军队中，后勤部队很不被重视，所以有野心的人，都不愿意进入这里。

　　可是有得必有失，后勤部队虽然不受重视，提升机会也不高，可还是很受一些人欢迎，毕竟在后勤部队中，安全性比较高。

　　思索了一会，李云生觉得，三木这个名字，有几分耳熟，好像是最近听说过此人。

　　回想了几分钟，李就想到三木是谁了，所以漏出了一点笑容，心想己方和这个三木，还真挺有缘。

　　下午一点，张浩来向李云生汇报：“区长，王大牛刚刚传来了的消息，说日本人秘密抽掉了一个中队，去执行任务。”

　　这个消息到是不出李云生的意料，毕竟没有大规模的调动，日本人不会突然征召侨民。

　　不过李云生关心的是，这个中队去干什么了，于是开口询问：“这个中队被派到那里，有没有具体的去向。”

　　“区长，这我们就调查不出来了，毕竟军队的调动，都是绝密的消息，就是一个中队的人马秘密出城，也是王大牛好不容易打听出来的。”

　　张浩的语气中，有着几分无奈之意，心中还感慨的想到，没有情报网络支持，做事还真的不便。

　　听了张浩的话，李云生一皱眉，心中有了几分烦躁的感觉，因为在涿州城中，做什么都十分费力。

　　这要是在天津地区，军统的情报网络无孔不入，不说一点日本军队的调动信息，就是更准确的情报，李云生也能轻易搞到。

　　不过李云生没有多说什么，毕竟涿州这里的力量不足，军统经营的时间还短，很难掌握什么秘密消息。

　　“日本人能从涿州调出一个中队，肯定有什么大事要做，否则不会抽调这里的人马。

　　这样吧，你通知这一带的情报员，秘密查看这支队伍的去向，看看日本人在搞什么鬼。”

　　涿州城的一个中队被调走，让李云生确定，日本人一定有军事行动，只不过不知道目标是哪里，所以才下了这个命令。

　　“区长放心，我一会就去调查，争取搞清楚他们去了哪里。”

　　张浩连忙做出保证，毕竟一个中队的日本人下落不明，是一个潜在的危险。

　　何况军统的目标，就是距离涿州城不远处的刘家村，张浩自然不能大意。

　　“我明天就要进入涿州城的日本守备部队，到时候这里的一切，就要交给你了。

　　另外我进入日本军队中，跟你们联系有所不便，所以你要在宪兵队附近，找一个安全据点，方便我跟你联系。”

　　混入日本军队，肯定不能随意出来，好在涿州城内的日本军队，都是守备部队，管理的不是很严格，所以短时间的外出，还是没有问题的。

　　而为了联络方便，李云生就做了这个决定，毕竟有张浩在身边，真出了什么问题，也有人接应。

　　“我已经开始准备了，等寻找到合适的地方，就会挂上一盏灯笼，灯笼上会写上一个大号的张字。”

　　张浩马上点头答应，并说出了联络信号，免得出了什么意外，使得联系中断。

　　至于李云生混入日本军队中，会不会出现危险，张浩是一点也不担心，因为军统伪造的身份都很平常，基本不会出任何意外。

　　再说李云生一口流利的日语，也不会让人怀疑，因为谁也不会想到，一个中国特工，会混入日本守备队中。

　　最主要的是，日本军队征召侨民，是临时性的，所以审查的不会十分严格，李云生就更不容易暴露了。

　　之后两个人又商议了一会，把一切都做了安排，张浩就打算离开。

　　可这时，门外传来了敲门声，让两个人一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过两个人很快就放松下来，因为敲门声有着一点规律，代表着是自己人。

　　当房门被张浩打开之时，一身西装的许冰，就从外面走了进来，然后开口说道：“区长，有一点异常情况。”

　　许冰的神情十分严肃，一看就知道不是什么好事，让李云生有些担心起来。

　　“到底出了什么异常。”

　　李云生本来打算在张浩离开之后，就去见一下许冰，好做一些安排，可没想到对方会先找来。

　　不过许冰的突然出现，也让李云生感觉到了危险，因为没有特殊情况，许冰不会违反纪律贸然登门。

　　“日本人在最近几天，从河北的各个县城，抽调不少兵力。

　　这些兵力都是秘密抽调了，自从离开了县城，就下落不明。”

　　许冰马上说出了原因，没有任何犹豫的意思，毕竟军队的调动，是最紧要的情报。

　　“日本人调动了多少人马，都是从何处调动的，还有没有其他的线索？”

　　李云生的神情也很凝重，毕竟日本人调动了几个县的部队，肯定是有什么阴谋。

　　许冰马上拿出了一张华北地图，用手指出了几个位置，并报出了地名，最后开口说道：“目前得到的情报，只有这几个地点。

　　至于兵力的问题，还没有调查清楚，不过这些县城的守军不多，我估计不会超过五千人马，但是最少也有两三千人。”

　　其实带着地图前来，是一个十分危险的做法，因为被日本人看到地图，你根本无法解释，毕竟普通人不会携带地图。

　　只不过这个情况不一般，许冰迫不得已，这才带着地图和情报，来跟李云生汇报。

　　听到许冰的汇报，李云生的眉头皱的很紧，心里暗自想到，没想到除了涿州城外，日本人还从其它地方，抽调了这么多人马。

　　尤其这些地方，都在河北境内，离着涿州城与固安县，距离都不太远，这就更让李云生，有一种危险的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百三十一章 异常调动免费阅读。https://xs.23sk.com 