    唐思捷先是愣了几秒，才从震惊中回神。

    她不是没有想过那个人会是谁，只是想不到祁鹤就这么干脆利落地承认了。

    傅泽沛更是没有想到，一切都来得太突然，比情热期还要更加措手不及：“妈，不怪祁鹤，是我缠着他求他标记的……”

    发情中的omega没有理智，且被欲望支配，打抑制剂是个漫长又痛苦的过程，仿佛只有咬下那一口，才能解脱。

    何况那时候，他眼中只有祁鹤。

    他只想要祁鹤。

    唐思捷看着两人，一时不知该说什么好。其实这个结果比傅泽沛随便说出个陌生的名字要好太多，至少那个人是小鹤，是她从小看着长大的孩子。

    “我跟祁鹤在一起有段时间了，本来打算高考完再告诉你们。”

    傅泽沛解释一番，他不想让唐思捷认为他跟祁鹤是那种对待标记极其随意的人，他们是很认真在谈恋爱。

    事到如今，唐思捷也不得不接受：“谈多久了？”

    “两个月左右，期中考试前几天。”傅泽沛低着头，“妈妈，我很喜欢祁鹤。”

    作为母亲，在这件事上唐思捷不是不能接受，只是太突然了，毕竟他们现在才刚要读高三，连大学都还没上，她的崽崽甚至还没成年。

    “我不是反对。你跟小鹤……挺好的，只是现在你们还太小，很多事妈妈不放心。”她盯着傅泽沛被咬破的腺体，“感情的事，以后很难说得准。”

    两人如小时候做错了事，低头乖乖听训。不同的是，小时候惹事每次都会知错，会悔改，而这一次，两人都毫无悔改之心。

    喜欢对方，不需要后悔。

    “小鹤，你家长应该还不知道吧？”唐思捷问，“我需要跟她们谈谈。”

    祁鹤点头：“我现在就给她们打电话。”

    气氛还算和谐，至少比傅泽沛预想中的要好太多，唐思捷顺便通知了在外出差的他爸，准备召开家庭会议。

    他父母这边应该不反对他们在一起，只是不知道金姨和祁姨……

    她们的儿子这么优秀，应该去找个各方面都好的顶级Omega，而自己，除了成绩好一点，似乎一无是处。

    想到这里，傅泽沛自卑地垂下脑袋。

    趁着等待的间隙，唐思捷想把后面的照片看完，傅泽沛却没有心情，胡乱走着神。

    万一金姨和祁姨不喜欢他怎么办？虽然平时她们待自己很好，那是把他当作祁鹤朋友的缘故，现在性质变了，她们真的可以接受自己成为祁鹤的伴侣吗？

    他们在一起之前，很多问题他根本没有想过。

    早知道他小时候就少破坏一点金女士的名贵花草，至少能给金女士留下个好点的印象。

    也许是意识到了事情的严重性，金岚和祁方怡很快赶过来，前后不过用了二十分钟。两家关系很相熟了，可以说是天天见面，多余的话自然不用多说，直切主题。

    “崽崽，你跟小鹤先去楼上待一会儿。”

    傅泽沛有些犹豫，祁鹤将大手放在他头上，轻轻揉了下：“走吧，先让他们谈谈。”

    “金姨会不会……让我们分开？”走到楼梯上，傅泽沛担心问道。

    祁鹤摇头：“放心，不会。”

    房间里有些乱，是傅泽沛这次旅行带回来的行李，唐思捷还没收拾完。祁鹤帮着他收拾，把衣服扔到脏衣篓里，带回来的纪念品和海鲜特产摆放好。

    其中有个买来的贝壳风铃，虽然跟祁鹤房间那个不一样，但大同小异。他帮忙挂到小阳台上，叮嘱傅泽沛：“以后有事你也可以这样找我了。”

    此时风大，风铃碰撞在一起，叮咚作响了几声。傅泽沛回过神，重重点了点头：“嗯！”

    “腺体还疼吗？”祁鹤问他。

    贴在脖颈后面的抑制贴已经被撕下，触目惊心的咬痕已经愈合，留下了很小一点疤，不需要再贴新的抑制贴。

    “不疼了。”傅泽沛很乖地说，然后用手去摸了摸后颈，“很早就不疼了，只是愈合得慢，别担心。”

    祁鹤眼睛盯着那一处，那里他咬过吻过，是块异常柔软之处，触感很像冰激凌，轻轻一碰就会化。

    化在嘴里，是栀子的清香。

    “你说，他们在下面会聊些什么？”傅泽沛很是好奇，恨不得贴到楼梯上去听。

    祁鹤抱住他：“不清楚，但是不用过分担心，喜欢你这件事我母亲她们很早就知道了。”

    傅泽沛惊讶至极，“金女士她们知道？！”

    “嗯，只是她们不知道我们已经在一起了。”祁鹤说，“当时转到这个学校和搬回来，用了很长时间才说服我母亲，那之前很久她就知道了。”

    “……是你主动要转过来的？不是因为金女士的工作调动吗?”

    傅泽沛记得唐思捷说过是金女士调回了原职。

    “是工作调动，不过当时有更好的位置可以选，是我要求搬回来住的，转到七中也是我提出的。”祁鹤说，“我想离你近一点。”

    这些他从来没有跟傅泽沛说过，傅泽沛当然也就无从而知，现在才恍然。

    原来没有什么巧合，一切都是祁鹤争取来的。

    尽管他这样说，傅泽沛心里还是没底，他太害怕了，甚至陷入了自卑的死循环。于是抱紧他的alpha，撒着娇：“我不想跟你分开。”

    “放心吧。”祁鹤亲吻住他，“我们不会分开。”

    大人在下面说了很久，久到傅泽沛实在等不下去，决定假装下楼喝水去探探。他拿着水杯刚下楼梯，就被祁方怡叫过去。

    “小泽，快过来。”

    傅泽沛无比乖巧地喊了她一声“祁姨”，有点不敢抬头看她，不过用余光瞥着唐思捷和金女士的表情，似乎没有想象中那么严肃。

    他正等着挨批评，便听见祁方怡说：“我们正讨论你们的婚房在哪里买呢。绿茵路那边倒是有套房，就是不够大，以后有了孩子住不开。”

    “对了，你们打算要几个宝宝呀？平层够不够住？这样的话最好还是买在学区内，以后宝宝上学方便。”

    “你们有没有想过先要Omega宝宝还是alpha宝宝？听说房间的装修风格对宝宝也有影响，装修的时候也要考虑一下。”

    傅泽沛：“……”

    她们已经聊这么深了吗？这问题他跟祁鹤都没想过！

    “这些是不是考虑得太早了？”

    坐在对面的唐思捷说：“既然你们决定了在一起，就要早做打算，这两年房价涨得很快，就算不住，用来投资也是可以的。”

    “是啊，即使你跟小鹤以后去其他城市定居，回来也有地方住，这种事要提前做打算。”祁方怡也很赞同，“小鹤呢，把他也叫下来商量一下。”

    “……”

    可是他们连大学都还没考呢！

    傅泽沛有些羞怯地问：“你们都不反对我们在一起吗？”

    “当然不了。”祁方怡很好奇他怎么会问出这个问题，“为什么会反对，我跟你金姨还担心他追不上你呢，他小时候就笨手笨脚的，总是惹哭你。”

    嗯？

    祁鹤追不上他？怎么可能！

    总惹哭他倒是真的。

    这时始终没说话的金女士开口说：“小泽，虽然你们现在年纪还小，不过我相信你跟小鹤可以对自己的选择负责，我们只有建议权，没有决定权，除非你们自己放弃这段感情，否则任何人都无法干预。”

    傅泽沛点头：“我明白了，谢谢金姨。”

    “不过你们注意做一点措施，毕竟你是Omega，受孕率很高。现在你们这么小，万一……”

    傅泽沛霎时红透脸颊，说话舌头打起结来：“我、我知道了。”

    “嗯，他要是欺负你了，也要告诉我们。”

    “唔，好。”

    但傅泽沛在心里想：祁鹤不会欺负他，只会是他欺负祁鹤。

