    林文刚走出淮镇，正要回堤上猛干，又被秦落霜喊了回来。

    林文牢骚道：“又怎么了？”

    秦落霜神色平淡，又变得生疏，云知星站在她身边，疯狂地向他眨眼睛。

    一份精致的礼物放在桌上，她向前推了推，冷淡地说：“第一公主送给你的礼物，还有一封信。”

    “哦？是什么？”

    “我怎么知道。”

    “你拆开不就知道了？”

    林文抱怨道，上前拆开了礼物。

    “你这也太懒了，还专门要我来拆。”

    秦落霜虽然看上去表情没变，但身上疏离感一下子少了很多，云知星在她身后向林文狂竖大拇指。

    林文不高兴地说：“你在发什么神经，快来帮我，这丝带系得太紧了。”

    云知星一愣之下，赶紧上来帮忙。

    不一会，精致的礼品盒打开，一尊由水晶和白玉雕刻的军人塑像出现在眼前，他一手高举长剑，一手撕开牢笼，很是威武霸气。

    林文大失所望：“竟然不是钱，走了走了，浪费时间。”

    秦落霜说：“还有信你不看吗？”

    “你自己看。”

    秦落霜看了他一眼，神色中微有复杂之色，但还是拆开了信。

    林文正要出门，却被云知星喊住了：“林郡长，还有一份礼物！”

    他把一个粉红色的礼品盒递了过来。

    林文拆开一看，竟然是一条黑色的柔软的不明物体，他拿起来仔细端详了一下。

    “这是什么？黑丝吗？”

    秦落霜抬头看了一眼，林文却把这团不明物递了过去：“你穿给我看看。”

    咣！

    一本厚书砸在他脸上。

    “算了算了，没意思我走了。”

    正要出门，却又被秦落霜喊住了。

    “林文，等等！”

    林文斜着眼撇了她一眼：“改主意了？”

    一抹红晕在秦落霜脸上一闪而过：“你在想什么？我是说这信。”

    “信怎么了？”

    “这是信是来拉拢你的！他们希望你能加入公主派，为公主和恢复皇权的荣光效力。”

    “哦。”

    “哦什么啊，你不是第一公主的老公吗？为什么像不认识的新人一样？”

    林文不满道：“谁说我是公主的老公？谁说的？这是诽谤我的名誉知道吗？你赶紧把他抓起来，治他反人类罪，判他为我工作到我死为止。”

    云知星满脸尴尬，不停地挠着脸蛋：“呃，今天太阳好大啊……”

    林文不理他，重复道：“谁说的？”

    话音刚落，秦落霜就指向云知星，云知星却指向他。

    林文指了指自己，奇怪地问：“我说的？我说过这种话吗？”

    看到秦落霜望过来的冰寒目光，云知星一下慌了，大叫道：“林郡长！这不是你自己公开说的吗？你别害我呀！我忠心耿耿，绝不可能欺骗大小姐的！”

    “哦。”

    林文终于想起他随口乱编的话。

    “这你也信？你长脑子了吗？秦落霜，我觉得这个人太单纯了，可能不适合在你身边做事。”

    云知星整个人都凌乱了，他当时说得那么斩钉截铁，第一公主随后就发兵冲击于忠贤，这难道都不是真的？正常人都会认为是真的吧？

    秦落霜眼里隐含笑意，但还是故作严肃地说：“我会仔细考虑的。”

    “好，没事了那我走了。”

    “等下，公主的拉拢你怎么回应？”

    林文头也没回。

    “先给我钱，其它的一切以后再说。”

    林文的背影快速远去，办公室里一时安静下来。

    云知星哭丧着脸望着秦落霜，后者却没有理他。

    片刻之后，秦落霜问道：“你说夏潇湘回信了？她怎么说的？”

    云知星神情一下子变了，他慎重地说：“主人说有恶狗收了重金，咬得很紧，但他们中了睿智的主人的圈套，一周后会在大棚村停留，要我们想办法把他们处理掉，她才能不落痕迹地回来。”

    秦落霜点点头：“情况比我想的要好，也许不需要龙组的特工帮助了。”

    云知星拿起第一公主的那条黑色不明物体，这玩意非丝非布，看不出来有什么用，他揉了一下，手感丝滑，问道：“大小姐，这到底是什么？”

    秦落霜脸色沉了下来，仿佛想起了什么不愉快地回忆：“这是李凛月用来拉拢男人的惯用手段，如果是女人就是另外一种东西……你给我放下来！”

    云知星尴尬地把这玩意从脑袋上拽了下来，他挠了挠后脑勺：“大小姐，你说林郡长到底和她有没有关系？”

    秦落霜陷入了深思，很久之后才说：“应该没有很深的关系，情人什么的更不可能，现在看来，李凛月还是老样子没变，她不喜欢男人，只喜欢女……”

    她忽然闭口不言。

    云知星看到秦落霜冰寒的脸色，也识趣地没有再问。

    ——

    林文还是没能成功地回到堤上。

    因为在他即将走出郡政厅时，方薇薇赶过来告诉他，杨少虎已经醒了三天了，他身体恢复得很好，已经可以工作了，他非常希望能见林郡长一面。

    这可是要接替卧龙的大才，同样也是摇善缘树的重要组成部分之一，可怠慢不得。

    林文立即动身去了第一医院，在病房见到了精神小伙一样的杨少虎。

    他身上所有伤痕都已经奇迹般的消失了，甚至比以前更好了，皮肤光洁嫩白，恍若婴儿一般。

    这是【杨枝甘露】的效果，它能提升身体的自然恢复能力，使皮肤上的一些角质、死皮、痘痘、疤痕全都消融了，同时恢复了身体里所有的亚健康和隐疾。

    第一医院的医生不止一次地惊叹这是奇迹，认为杨少虎是天生有特殊体质之人，三番五次的邀请他去做科学实验。

    但都被郡政厅的工作人员无情地拒绝了，因为林郡长早就吩咐过，他是重要人物，将要在长山郡发挥重要作用的。

    杨少虎精神非常好，他一见到林文到来就露出了惊喜的笑容。

    连梅立刻搬来凳子，并开始削苹果。

    有种莫名其妙的既视感的林文开启了七窍玲珑心。

    已经沉寂许久的七窍玲珑心立即迸发出无限热情，它全力输出，疯狂表演，一会就把两个人逗上了九天云霄，让他们如同身处仙宫之中与仙人谈话。

    片刻之后，院长带着一大堆主任医师破门而入，拉着林文的手说杨少虎乃百万人中独特无一的先天纯阳体质，只要林文点头，将他奉献出来，帝国医学就将再次迎来巨大发展，长山郡第一医院也将名留青史。

    林文立即关掉七窍玲珑心把他们轰出去了。

    这么一闹，林文也不想闹嗑了，说道：“少虎，既然你已经完全恢复了，就立刻开始工作吧，你现在的职位是郡长助理，协助副郡长赵明公处理长山郡的各类行政事务。”

    杨少虎和连梅互看一眼，说道：“林郡长，我不能正式入职，这样我的名字会挂上帝国人事部，总长大……于忠贤很快就会知道是你把我救走的。”

    林文笑道：“少虎，你还没懂长山郡做事的方式，放心大胆上吧，不用管那条老狗，如果不是机会不对，我早就把他砍死了。”

    他拍了拍他的肩膀：“努力干吧，我很看好你的。”站起身向外走去。

    连梅担忧地看着少虎的侧脸，轻声说：“于，于，于……”

    她一咬牙，还是后面两字说出来了：“老狗要是知道了，不会来找你算账吧？林郡长不怕得罪他吗？”

    杨少虎眼神亮晶晶的，他望着林文远去的背影，就像望着一团燃烧的光。

    听到连梅的话，他微微一笑：“连梅，你不懂，我也刚刚才明白过来，林郡长早就和于忠贤是死敌了，多得罪一分，少得罪一分，又怎么样呢？”

    “可，可……”连梅脑子里还有一道弯没转过来。

    杨少虎笑道：“走自己的路，不害怕得罪人，这大概就是林郡长所说的长山郡的方式吧。”

    他低头望着他光洁的双手，感叹道：“我真没有看错人，我还担心想象中的英雄，和现实中的英雄不一样呢。”

    连梅轻轻揪了他大腿一下，轻哼道：“害怕偶像破灭，是吧？”

    杨少虎莞尔一笑：“你不知道，人的想象是最可怕的东西，它有时候会帮你补充太多细节，以至于当你看到现实的时候，精神会受到冲击而产生创伤，那种偶像破灭的感觉你不会想体验的。”

    连梅低声说：“我知道，你说过的，崇拜是距离理解最遥远的感情。”

    杨少虎满眼感概：“可现在看来，反而是我太保守了，林郡长远比我想象中的还要更像一个英雄，他的气魄和格局，就是我最先要学习的东西。我要摈弃在评议会里累积的一切糟粕，尽快融入到这里来。”

    连梅却没有他那种豪迈感觉，她只感觉到了安定和强大所带来的安全感。

    她望向窗外，轻声说：“也许，长山郡真的就是我们的归宿了。”

