    第2380章  被他知道了   

    楚玄辰现在没时间管这些，他一走过去，就把云若月从浴桶里捞了出来。

    

    云若月吓得大惊，“你干什么？

    你快放开我！”

    

    “都这个时候了还在意这些干什么？

    命更重要！其实我昨天在冰场就知道你是女人了，你放心，我不会对你怎么样。

    时间紧急，我们先出去再说。”

    楚玄辰冷声。

    

    云若月一怔，她没想到他昨天就知道她是女人了！   

    楚玄辰说着，一把扯过那床上的被子，将被子扔进浴桶里迅速的浸湿。

    

    将被子浸湿后，他迅速的把被子捞起来，再用被子把云若月裹住，然后像抱粽子一般，抱着那被子就往外面冲。

    

    这时，幸好此时杨飞他们已经在浇水灭火，并且把门口的火浇灭了一大半，楚玄辰才抱着那被子一跃逃了出去。

    

    他人一逃出来，便是一脸的后怕。

    

    刚才他要是再晚进去一会儿，阿离便凶多吉少！   

    看到将军抱着被子逃出来，杨飞他们知道里面裹的肯定是神医，这才松了一口气。

    

    杨飞忙冲上去道：“将军，神医他没事吧？

    火有没有烧着他？”

    

    “神医暂时没事，你们快点把火灭了！杨飞，你去帮神医找一套衣裳来换！”

    楚玄辰道。

    

    “是，将军。”

    杨飞道。

    

    楚玄辰转身，赶紧把云若月抱到了隔壁的营帐里。

    

    这时，有几个小兵跟了进来，“将军，要不要我们帮忙？”

    

    楚玄辰忙道：“不用，这里有我一个人就够了，你们全都出去，顺便把门带上！”

    

    “是。”

    几人说着，赶紧退了出去，并且带上了门。

    

    看到他们带上门，楚玄辰这才把被子抱到了一张床上，再迅速的掀开被子，焦急道：“阿离，你没事吧？

    你还能呼吸吗？”

    

    “我，我没事，我只是被烟呛了几下，休息一会儿就会好……”云若月虚弱的说。

    

    说着，她突然看到自己身上只穿了件肚兜，忙道：“你转过身去，不准看我。”

    

    楚玄辰赶紧转过身，不敢看她。

    

    这时，外面传来杨飞的声音，“将军，衣裳来了！”

    

    “拿进来！”

    楚玄辰说着，赶紧把纹帐拉下来遮住云若月，才去开门，接过了杨飞手中的衣裳。

    

    等拿到男装后，他这才重新将门关上，又走向云若月。

    

    走到那床前，他把衣裳递进去，道：“来，这是杨飞的衣裳，你先将就穿一下。”

    

    “谢谢。”

    云若月赶紧把衣裳接过去，缓慢的穿了起来。

    

    她虽然精神好了很多，但肺和喉咙因为吸了一些烟，还是觉得很不舒服。

    

    不过最后，她还是把衣裳穿好了！   

    “啊，我的脚！”

    突然，云若月的脚又开始抽痛，痛得她惊呼一声。

    

    “你怎么了？”

    楚玄辰说着，一把掀开帘帐，看到云若月正抱着右脚，一脸痛苦的坐在那里。

    

    他往她脚踝处一扫，发现她的脚踝红肿一片，忙道：“你的脚被扭到了？

    所以你刚才才会一直坐在浴桶里爬不起来？”

    

    云若月点头，“你放心，没扭到骨头，只是扭到筋了，我休息一下就会没事！”

    

    

    

