    蒲横经过上次的事情以后，就一直怀恨在心，导致他的在蒲家的权力，大为削减。

    利润方面，也是减少了很多。

    于是，他狠上心头，便是纠结了一帮死士，干脆一不做二不休，直接把蒲清给杀了。

    这样一来，便是一了百了。

    “蒲清啊蒲清，这可都是你逼我的。如果不是你，我绝不会走到今天这一步。”蒲横怒道。

    他早就调查过了，在靠近大风山的时候，会遇到一些打扮成寻常百姓的守卫。

    不过，他并不担心这一问题。

    “干什么的？”影卫问道。

    “我是蒲家的人，去山上运送一些货物。”蒲横早就想好了说辞。

    其余的人，也带有蒲清给的令牌。

    日防夜防，家贼难防，便是如此。

    影卫见他们几个没问题，便是直接把他们，给放了进去。

    蒲横心中狂喜，待到六名蒲家子弟，开始牛车，走进了大风山。

    这六名蒲家子弟，都是武功高强。

    要知道，蒲家行走在江湖多年，光是靠钱财，肯定是不够的。

    路上盗匪众多，需要借助武力，保障自己的生存。

    即便是蒲清这样的女子，也是舞得一手好剑。

    刚刚进入大风山，蒲横就被山周围的东西惊呆了，良田自不用多说，还有大大小小的工匠，正在忙活。

    打造着兵器。

    “这蒲清到底在做什么？打造这么多的兵器。”蒲横猛然想到了什么，不由打了一个寒颤。

    “她想谋反。”一名手下说道。

    蒲横恐惧了起来，没想到这个蒲清的胆子，居然大到这个程度。

    这可是诛九族的大罪。

    此时，他已经没有什么行刺的心思了，而是离开了大风山，朝着李斯的府邸赶去。

    作为国内数一数二的商户，他虽没有见过李斯，但李斯府邸内的人，却是见过一次。

    也有几分交情。

    “我有要事，需要告诉丞相，麻烦通告一下。”蒲横说出了自己的请求。

    那一名管家，本来有几分不屑。

    诚然，他跟蒲横有几分交情，但这家伙，毕竟只是一个商人而已。

    跟他这位管家比，可就差得远了，更不要说，大秦的丞相李斯。

    蒲横拿出了一块金子。

    “现在都这么晚了，丞相他很可能休息了。”管家说道。

    蒲横又拿出了一块金子。

    管家顿时改变了主意：“要见丞相，其实也不是不可以。”

    “那就多谢了。”蒲横笑道。

    心中却是痛骂，这个管家的贪婪。不过，现在他有求于人，也不敢多说什么。

    在管家的带领下，蒲横便是见到了李斯。

    “你们有何要事？”李斯问道。

    “小人要检举一人。”蒲横跪在地上。

    “哦？”李斯诧异道，“检举的话，找当地县衙即可，无需通过我手。”

    “此事实在是事关重大。”蒲横说道。

    之后，他便是把蒲清跟大风山山主要谋反的事情，给说了出来。

    李斯脸色巨变。

    其实，蒲横也是有自己的算计。

    先前，在大风山的时候，他便是跟手下，暗中观察过了，上面护卫众多，光是凭借他这么一点人手，成功的概率，并不是很高。

    至于蒲清谋反，也是难以阻止。

    因此，他跟家族内的一些人，先把财物都给储存起来，然后再来检举。

    对于秦律，蒲横还是很熟悉的，若是主动出来检举别人谋反的话，就可以免罪，而且还能够获得一定的赏赐。

    几番权衡之下，蒲横才是做出了这一决定。

    “你说的可是真的？”李斯惊讶道。

    “小人所言，都是真的。”蒲横说道，“丞相若是不相信的话，可以调集人手去大风山，查看一下即可。”

    李斯开始思考了起来。

    根据胡亥上次的说法，大风山的山主，很是得到陛下的信任。

    李由那一次，与大风山发生冲突的时候，陛下也是有一定的偏袒。

    不过，这些跟李斯并无什么关系。

    检举的人，又不是他，而是这个蒲横。

    也就是蒲清的亲戚。

    他的任务，就是当一个中间人，即便嬴政真的生气了，按照嬴政的性子，顶多把他给骂一顿而已。

    不会真的对他做什么。

    并且，对于李斯来说，还有一个好处，就是借此机会，试探一下大风山的虚实，看看到底如何。

    无论好坏，跟他李斯，半点关系都没有。

    “既然你这么肯定，我就带你去见陛下。具体如何，你与陛下说便是。”李斯答应了下来。

    “好！那就有劳丞相了。”蒲横激动不已。

    之后，在李斯的带领下，蒲横便是来到了宫殿里面。

    宫殿气势恢宏，很是壮观。

    每隔一段路，就会遇到一批巡逻的侍卫，但他们见到是李斯以后，都没有阻拦。

    蒲横感慨万分。

    嬴政正在高台上，望着匈奴的地图发呆。

    这地图是秦风送给他的，精确度还算不错。

    “李斯，你这么晚来找朕，所为何事？”嬴政问道。

    “陛下，微臣今日见到一人，说有人想要谋反。微臣见他言之凿凿，便是带他来见陛下。”李斯早就想好了说辞。

    “谋反？”嬴政眸子中闪烁着杀意。

    “没错！很可能是六国余孽，他们在偷偷铸造兵器，修缮刀剑盔甲。”李斯说道。

    “有意思。”嬴政冷笑一声道，“他们都铸造兵器，都是你亲眼所见？”

    “回禀陛下，全部过程，都是寡人亲眼所见。并且，他们的头领，也经常会说，要入主中原，取代秦国。”蒲横面对祖龙的时候，感受到一股巨大的压力。

    战战兢兢。

    在叙说的时候，吞吞吐吐了好几次。

    “你叫什么名字？”嬴政问道。

    “回禀陛下，草民名为蒲横。谋反的人，乃是小人的远方亲自，名为蒲清，这女人真是可恶，跟一个野男人勾结在一起，做着谋反的事情。”蒲横说道。

    嬴政似笑非笑地望着蒲横：“你说的确定是蒲清？”

    “正是她。她先前的名号，名为寡妇清，不过在跟了那野男人以后，就不允许别人叫她这个名号了。”蒲横说道。

