    第679章陆云谈话

    沈绵绵带着高长春和陆云到了住处。

    这是高长春第一次到这么好的地方，眼睛都看直了，惊讶的在屋子里转来转去。

    嘴里一直夸赞这里有多么的好。

    陆云在进小区的那一刻，就已经在内心里惊讶过了。

    小这丫头果然不简单，一个乡下孩子，竟然能住这么好的房子。

    小翠给三人倒了水，就不敢出声了，她不认识陆云，不过看长相，也猜出了陆云的身份，从陆云的表情上看，明显是来者不善。

    但沈绵绵不出声，她也不敢吭声，只是安静的坐在沈绵绵身边。

    “陆阿姨，你这次来找我，是有什么事情吗？”沈绵绵主动打开了话题。

    陆云却没顺着她的话回答，而是问出了自己的疑惑，“这房子是你租的？”

    没等沈绵绵回答，她又说，“据我所知，你养父母是农民，和你关系破裂了吧？就算没破裂，也租不起这个房子吧？”

    果然是来找茬的。

    连陆思远和她合伙的事情，陆云都不知道，不然不会问这种话。

    看来，母子俩这次见面，不是很愉快，战火都烧到她这里来了。

    沈绵绵一直知道，她和陆思远除了好朋友的关系之外，还是生意伙伴，也可以说是利益关系。

    她不欠陆思远什么，所以不会因为陆云是陆思远什么人，就甘心受辱。

    如果陆云对她客客气气的，她会热情招待，如果陆云是找事的，那她也不怕，更不担心得罪谁。

    “陆阿姨，这些是我私人的事情，思远既然没和您说，可能有他的原因，我也就不多解释了，您还是说说，您这次找我的事情吧！我一定洗耳恭听。”

    陆云：“……”

    她没想到，沈绵绵竟然这么和她说话。

    她有些生气，觉得沈绵绵不尊重长辈。

    于是道：“看来，我没看错人，我的担心是对的，思远确实不适合和你待在一起。”

    简单的几句话，就表明了她对沈绵绵的看法，和这次过来的目的。

    沈绵绵也不生气，直接道：“所以，您这次过来，是告诉我要和您儿子保持距离吗？”

    “不，不只是保持距离。”陆云直接道：“我希望你能和思远彻底断了联系，以后都不要再来往，就当不认识一样，我已经在帮他班转学手续，我要带他去京都，接受更好的教育。”

    沈绵绵挑眉问，“如果他答应，那您直接带他去就好了，为什么还要刻意和我说这个事情呢？”

    难怪这家伙今天一天都不对劲，想来，是在纠结吧！

    一边放不下父母和京都学校，一边放不下生意。

    唉！这傻孩子，干脆和她直接说好了，这里的生意，就算他不再，她也可以每个月准时把钱打给他的。

    账单她收好，他有时间回来查账就是。

    “我不知道你给他灌了什么迷魂汤，他不愿意转学。”陆云直言。

    原来是陆云误会了，难怪找她，沈绵绵笑了，“陆阿姨，我想您误会了，思远不愿意走，不是因为我，是有别的原因，您可以和他好好沟通一下”

    (本章完)

