    这些人的出现，不在他们的预料之中，此时所有的弟子都被困住了，这个时候时间就是生命。

    “桀桀桀……哪里走！”

    其余的敌人，无不发出了阴冷大笑，齐齐的挥动手掌或者武器，朝着这沧海宗的长老们，冲击过来。

    “该死的，时间不容拖延，这里竟然隐藏着如此之多的魔道强者，该死的，杀了他们！”

    巨兽峰的荒象，怒吼一声，背后一尊巨大神象呈现无尽神光，象鼻一震，吞吐数十里……

    “轰隆隆……”

    一时间，激烈而残酷的战斗就此出现。

    方圆百里之中，一道道的能量光华，清晰可见。

    对于这诸位长老们所遇到的事情，秦风是不知道的。

    刚才，那地爆恶神大阵一下子爆发。

    瞬间，地面龟裂而出。

    秦风只觉得自己的身体一震，随即脚下仿佛成为了虚空一般，根本没有可以踏足的东西。

    瞬间，身体直接开始塌陷。

    下一刻身体便已经开始迅速的下沉，耳边呼呼生风，显然速度相当之快。

    “不好，下面肯定是开始塌陷了！而且，在这下面，无比之深！若是这样子掉下去，绝对会被摔死！”

    秦风的心中疯狂思考。

    “呼呼呼……”

    耳边的风，越发的迅疾起来。

    “雷之洞察！”

    猛然之间，眉心一动，秦风开启了雷之洞察。

    顿时，周围的一切开始被他注意到了。

    这下面的魔威无比浓郁，道道的魔气流转，雷电之力的存在受到了一定约束，而秦风的雷之洞察，也不过只能够锁定方圆三五百米的范围。

    但是，这却也已经足够了。

    “岩壁！我的一侧是岩壁！”

    当感觉到了周围的环境之后，秦风的面容顿时一喜。

    “锵！”

    长剑入手，顺势的划过，狠狠地刺入到了岩壁之中。

    “锵锵锵……”

    顿时，恐怖的摩擦声，迅速的开始出现。

    一道道的火光，在这周围那黑暗一般的空间中，显得格外的突兀。

    虎口一阵剧痛，手中握住长剑，摩擦岩壁所带来的恐怖撕裂之力，即便是秦风的肉身强横，但是却也无法抗衡，这个时候的他，已经可以感觉到，自己的虎口已经被生生的撕裂了。

    但是，即便是如此，秦风也不敢松手，一旦松手，自己很可能会死。

    “蓬！”

    终于的，当这下沉的速度随着长剑摩擦岩壁的阻碍而缓慢下来之后，秦风才微微的松了一口气。

    随即的感觉到下面不足五米的高度，秦风直接拔出长剑，一跃而下。

    “呼呼呼……”

    等到真正的踏足到了地面上的时候，秦风的嘴里这才忍不住的大口喘息起来。

    抬头看去，虽然是一片的黑暗。

    但是，秦风却可以感觉到，自己下滑了足足得有上万米的距离。

    “这里是什么地方？”

    感觉到，周围那阴森和邪异的气息不断的在周围产生，秦风的眉头忍不住的皱起。

    这里的魔气很是浓郁。

    对于沧海宗的弟子来说，绝对的有压制性！

    “虽然不知道这个时候其他的弟子如何了，但是暂时也没有办法找到他们，只能够走一步算一步了！”

    秦风的嘴里自语道。

