    “文远，你一直呆在天水，对西凉军怎么看？”陈楚问道。

    “西凉军相较于东方诸侯的军队更加悍勇！”

    陈楚点了点头，张辽的这个判断和他的预料是一样的。如果西凉军不悍勇的话，怎么可能在东汉末年接二连三地掀起大风暴？

    陈楚稍作思忖，然后问道：“我军目前有第二军团及虎啸、苍狼共十九万大军在关中，这样的兵力是否能完成既定计划？”

    陈楚其实已经就这个问题同贾诩商量过了，但他还想要听一听前方军事主官的看法和意见。

    张辽还未来得及回答，吕布便抢着说道：“要扫平西凉小儿，何须十九万大军！我率虎啸营便能横行西凉，将马腾韩遂的人头提来献给主公！”

    陈楚呵呵一笑，“西凉军当然不是奉先的对手，不过我想要更稳妥一些！”

    转头看向张辽，示意张辽回答。

    张辽朝陈楚抱拳道：“根据目前情况，十九万大军是绰绰有余的。不过还须粮草跟上才行。”

    陈楚点了点头，“粮草之事你们不用担心，文和先生正在筹措之中，十天之内便会准备妥当。”

    “若是如此，我便敢向主公立军令状。”张辽一脸郑重地说道。

    陈楚微微一笑，“军令状就不必了！我相信你们！”

    然后将目光移到赵云身上，问道：“子龙，你那个方向可有什么问题？”

    赵云立刻抱拳回答道：“没有问题，只等主公命令！”

    陈楚点了点头，顿了片刻，然后抬起头对三人道：“今次召三位回来，其实是有一件重要的事情要向你们交待一下。”

    三人正襟危坐，没有说话。

    接着，陈楚便将这次西凉行动须要注意的事详细交待了一遍。

    末了，陈楚问道：“都明白了吗？”

    三将一起抱拳回答道：“明白了。”

    当天，张辽、吕布、赵云三员大将便离开了长安，张辽、吕布返回天水，赵云则返回石城。

    在征北军秘密调兵遣将的同时，马超正在陇右同韩遂打得如火如荼。韩遂的人马虽然数倍于马超，但是却无法取得压倒性优势，马超实在是太骁勇了，在正面做战的情况之下，韩遂的人马根本就挡不住以马超为首的西凉铁骑的突击，不过好在韩遂人多势众，才能同马超分庭抗礼。

    韩遂无法打败马超，不禁老火不已，但却毫无办法。马超由于兵力有限，也没办法打败韩遂。于是两支人马便在陇西形成了对峙局面。

    马超正在大帐中歇息，突然亲兵来报，韩遂的大将候选、张横率领一万人马前来攻城。

    马超不禁冷笑道：“无名小辈，竟然赶来送死！”

    随即提起龙骑枪走出大帐，这时，一名亲兵已经牵来了马超的战马绝影。

    马超跨上战马，高举龙骑枪扬声道：“前营三千骑随我出城迎战。”

    语罢，便飞驰而出，三千骑扬起尘烟紧随在后。

    候选正在指挥部下准备攻城，张横则率领四千骑立在侧翼，做为策应。在两人军队的身后，还有两万余人马正在缓缓而来。张横和候选的这一万人马只是前锋部队。

    大部队的主旗上是一个大大的‘韩’字，这说明韩遂亲自领军来攻城了。

    正当韩遂军准备攻城之时，城门突然打开，一支骑兵队飞驰而出，领头的大将赫然是韩遂军的噩梦——马超。

    韩遂军不禁愣了一下，张横当即率领做为策应的四千骑迎了上去。

    马超扬蹄飞驰，披风在烈风中飞舞激荡，龙骑枪斜提在身侧，英俊的面庞上杀气腾腾。

    双方骑兵转眼间便相遇，马超急舞起龙骑枪，瞬间便杀得韩遂军人仰马翻。......

    挑杀了十几名韩遂骑兵后，与张横照面，张横面露惧色，但却仍舞起大刀攻向马超。马超侧身一让，避过刀锋，绝影战马从张横的身侧飞掠而过，血花随即闪现，张横翻身从战马上摔落，再也没了动静。

    张横被杀，他的骑兵顿时乱了起来。马超乘势率军掩杀，将张横的骑兵杀得溃不成军。

    张横的骑兵溃散，马超并未追击，而是率领骑兵席卷正在准备攻城的候选那六千步卒。

    步卒在没有列成严密战阵的情况下，本来就远远不是骑兵的对手，何况此时张横的骑兵溃败，导致候选军军心动荡。

    六千步卒在铁骑的突击下，就如同被一群大汉蹂躏的美女，真是凄凉得不得了。

    马超一马当先，龙骑枪枪枪夺命，根本就没人能挡他一击。

    只交锋了片刻功夫，候选的六千步卒便全面溃散了，不过候选比张横幸运，他竟然在马超的枪下跑掉了。

    马超并未追击溃散的韩遂军，而是调转马头引军返回陇右城。因为韩遂亲率的两万主力已经赶到了，马超虽然很自负，但却并不会狂妄地认为自己凭借不到三千的骑兵就能够击溃对方两万大军。

    韩遂看到自己的一万人马先后被击溃，怒不可遏，当即命令骑兵脱出主阵，追击马超的骑兵队。

    两支骑兵队在陇右城下飞奔追逐。很可惜，韩遂的骑兵队最终也没能追上马超。

    在千钧一发之际，陇右的城门被关上了。韩遂的骑兵无法顺利追入城中，又由于马速的原因，差不多六千骑兵在城下挤成了一团，显得非常混乱。

    这么多骑兵挤在一堆，绝对是城墙上弓箭手的绝佳目标，城墙上的弓箭手当然不会客气，一时间箭如雨下，毫无遮挡的韩遂骑兵顿时在箭雨中呻吟起来。

    在后方观战的韩遂又急又怒，连忙用吼的命令传令兵鸣金。

    在城墙下被打懵了的韩遂骑兵到处乱窜，场面更混乱了。

    就在众骑兵不知所措之时，代表退兵的金声响了起来。

    这金声让骑兵们清醒了过来，纷纷争先恐后地离开城墙下退回去。

    当骑兵退到韩遂面前时，韩遂皱着眉头仔细估量了片刻，稍稍松了口气，原来骑兵损失并不大，也就数百人的损失。

    此时，先前被马超击溃的那一万将士也已经基本汇拢了过来，人人都是垂头丧气的模样。受他们的影响，整个韩遂军的士气都显得非常低落。

    韩遂军若继续攻城的话，是很难达到目的的。

    有部将委婉地劝韩遂暂时退兵，但是韩遂却没有听从劝告。

    大军按照韩遂的命令展开，半个时辰后，开始攻城。

    看着向城墙潮涌而去的攻城部队，韩遂面露狰狞，低声喃道：“马超，我定要叫你生不如死！”

    然而战事的发展却没有遂韩遂的心愿，士气低落的攻城部队很容易便气馁，轮番攻击了差不多两个时辰，竟然没有打出一个像样的局面。

    韩遂见此情形，非常气恼，更加无奈。

    这时，又有部将建议暂时退兵，这一次，韩遂同意了。

    代表退兵的金钟之声随即响起，攻城部队立刻退了下来。

    一场攻城战到此，算是结束了。

    接下来的几日，韩遂吸取了教训，没有再给马超可乘之机。连续攻打了五天，没能攻进陇右，双方人马损失都不小。到此刻，韩遂的六万大军还剩下不到四万人，马超的人马只剩下一万出头。

    之后，韩遂似乎失去了进攻的锐气，没再像前几天那样急攻陇右了。

    随着日子一天天过去，韩遂一直无法在陇右打开局面，士兵们的战斗力似乎已经耗尽。韩遂不由得开始考虑退兵的问题。

    就在这时，非常不好的消息从金城传来。马腾竟然夺下了金城。

    “什么？这怎么可能？”韩遂瞪着双眼大吼道，满脸难以置信地神情。也难怪他会如此，因为马腾在陇西的兵力只有不到三万人，而金城的守军却有四万之众，马腾不可能攻下金城。

    “究竟是怎么回事？”韩遂急声问道。

    一脸血污的将领露出愤恨之色回答道：“马腾在十天前率军来攻打金城，末将当时就奇怪，韩遂怎会如此不智，来攻打兵力胜于他的金城？原来北宫伯玉和李文侯早就同他暗通款曲，相互勾结了！”

    “你说什么？北宫伯玉和李文侯同马腾相互勾结？这怎么可能？”

    将领急声道：“千真万确！七天前，马腾的军队就是从北宫伯玉把守的南城门偷入城中的，在之后的混战中，末将还看到北宫伯玉、李文侯连同马腾的军队一道攻击我们！”

    听完这番话，韩遂的面色数变，非常难看，最后只听他愤怒地吼道：“北宫伯玉、李文侯，我定要将你们碎尸万段！”

    宫伯玉、李文侯，我定要将你们碎尸万段！”

