    午餐时间，上杉櫂与后藤岩胜、坪川贵弘排了许久的队之后，点了一份猪排盖浇饭。

    “啊，上杉，你不跟我们一起吃啊？”餐桌上，后藤岩胜看着突然站起来的上杉櫂问道。

    上杉櫂指了指食堂边上吃饭的花火几人：

    “我去那边，顺便商量一下学习会的事情。”

    “哼哼，”

    一声冷笑，

    坪川贵弘突然用中指推了推自己的眼镜框，一副了如指掌的样子，

    “都是借口，这是上杉同学准备开启他的后宫之旅了。”

    后藤岩胜两眼放光，这种事情他最感兴趣了：“快说说，这是怎么回事。”

    “你想，上午的时候，上杉同学除了我们之外都没有去邀请别人去参加学习会，这是为什么？明明第三四节课都有下课时间。

    “其实，这并不难猜，他为的就是等到中午将几个学习好的女生一网打尽。”

    “......”上杉櫂对坪川贵弘这家伙的脑洞感到无语。

    “然后美曰其名人数满了，到时候学习会除却他以外全都是女孩子，那这个所谓的学习会他岂不是想干什么就干什么？

    “嘿嘿，接下来的日子可就是他的天下了。”

    坪川贵弘越说越忍不住笑意，嘴角微微向上扬起，有一种戳穿了惊天阴谋的侦探表情。

    后藤岩胜看上杉櫂的眼神也变得非常奇怪，咋舌道：

    “没想到没想到，我们的上杉同学居然会如此的深藏不露，是现在终于觉醒了吗？终于是想用你那张脸去祸害我们班的女同学了吗？”

    “......”

    “想象力够丰富，我觉得你们可以去游戏社帮助他们打造galgame了。”

    上杉櫂没有理会自行脑补的两人，端着自己的饭碗就向花丸花火那边走去。

    学校食堂边角的一桌，花丸花火、九十梨香、绫香莉映，外加同班同学清原瞳美，一共四人聚在一起吃午餐。

    班里面四人比较合得来，成绩也较为出众，也就经常聚在一起吃饭、聊天什么的。

    正在吃着鸡肉咖喱的绫香莉映看到前面缓步走来的上杉櫂，惊奇地用胳膊碰了碰旁边花丸花火：

    “花火酱，你家呆子来了。”

    花丸花火抬头，也看到了走过来的上杉櫂，她对绫香莉映的调侃并不在意，也习惯了，班里的同学也知道两人是从小一块长大的青梅竹马。

    “上杉君...”

    在几人的目光下，上杉櫂很自然的坐在了花火的旁边。

    绫香莉映探头向着花火旁边的上杉櫂问道：“上杉同学，今天中午你来找我们是有何贵干啊？还是说单纯来找花火酱的？”

    几人坐的是六人桌，长方形两排各三个位置，花丸花火坐在中间，绫香莉映与上杉櫂分别在她的左边与右边。

    “学习会，羽田老师要我组建一个学习会，下午六点开始，我是来邀请你们加入的。”说完，上杉櫂吃了一口碗里的盖浇饭。

    “学习会？羽田老师说的？”

    戴有一副圆形金边眼镜、留有黑色长发的清原瞳美听到后来了兴趣，

    “我可以加入吗？”

    上杉櫂是知道她一定会加入的，毕竟是学习积极分子，班级里她的成绩也一直是在前三徘徊。

    “当然可以。”

    “花火想不想来？”上杉櫂转而看向旁边正在吃便当花丸花火，水手服宽大的领口，展现出她那白皙如玉的锁骨。

    她轻咬一口便当里面的玉米寿司后，点了点头，轻唇微扬，以弱气的声音说道：

    “嗯...上杉君在的话，我就没问题。”

    花丸花火答应的很爽快，但上杉櫂总有种绑架她的感觉，不知道为什么。

    停顿片刻之后，上杉櫂向剩下的二位问道：

    “你们？”

    九十梨香作为班长，自然对学习方面的事情没有什么异议：“我当然没问题，不过下午六点就应该是在社团活动过后吧，是要花费多少时间呢？”

    “嗯...”

    上杉櫂沉吟片刻，这一点羽田老师并没有说明，但想来那么晚应该不会花费太多时间，

    “大概一个小时左右吧，不过这种学习会应该是随时可以走的，比较自由。”

    “那就好，”

    九十梨香放下手中的筷子，点了点头，转而看向四人中剩下的绫香莉映，“你呢，莉映，要不要加入学习会？”

    埋头吃咖喱的绫香莉映没有立即回答她的问题，而是极其不满地看向上杉櫂，嘟囔着嘴：

    “你这家伙，居然一下子就将她们三个都挖走了...”

    “所以？”上杉櫂没有多说话，继续吃着自己的猪排盖浇饭。

    “所以！”

    绫香莉映突然意识到了，上杉櫂这家伙用心太险恶了，一步步处心积虑。

    借助她吃咖喱的这段时间，首先攻陷最爱学习的清原瞳美，再攻略向来不怎么会拒绝的花丸花火，然后以学习时间自由的条件来拘束九十梨香。

    最后的最后，再让自己的闺蜜来帮助他攻陷正在吃饭的自己。

    太可恶了，人渣，妥妥的人渣啊！

    “所以我！”绫香莉映对此也无可奈何，“所以我也选择加入。”

    “嗯，”上杉櫂满意地点了点头，“那么现在学习会就有五个人了，你们还有什么可以邀请加入的人也一并邀请吧，虽说羽田老师说过人数不能太多。”

    九十梨香听他这么一说，好奇地问：“学习会你就邀请了我们几个？”

    “后藤和坪川他俩不来，现在我就只邀请到你们几个。”

    “可恶！上杉，”听到这话，绫香莉映极其不满地露出凶神恶煞的表情，“这是学习会，不是你的后宫会，怎么能只邀请女孩子。”

    面对子虚乌有的事情，上杉櫂心安理得地坦然说道：

    “话是这么说，可是我在班里面也只和你们几人聊过几句话，其他一些同学我甚至连名字都记不清，去了只会尴尬而已。”

    绫香莉映：“话是这么说，但你一定是对我们图谋不轨吧。”

    “那你可以把同班的男同学都邀请一遍，只要他们同意，不用告诉我都行。”

    “不要。”

    绫香莉映立马拒绝了，“我和他们又不熟，不喜欢接近他们，少点人我还觉得自在一些。”

