    因为林伊也都没有出来回应，那个考题的BUG到底是什么样的难易度，三江源学院也未就此事做出任何说明。于是艾伦的团队便开始借此话题反击，所谓的考题BUG，可能根本不是出在机械鸟上，而是出在林伊当时的捕捉器上。是捕捉器出了BUG，所以才让她在考场上抓到了几百只机械鸟，所以，这只是她的一个小幸运，而不是实力的证明！

    但是，碰到了这种幸运的人，却不懂得珍惜幸运，居然借机公开售卖机械鸟给考生，公然破坏考场规则，这种品行不正的学生，没有资格进入三江源学院。

    很多源师界的酱油党也凑过来，蹭上这拨热度，煞有其事对三江源学院的考题一阵分析。最后酱油党们都认为，机械鸟上即便真出了什么BUG，林伊也不可能一下子抓到几百只机械鸟，所以，只有她手里的捕捉器出了BUG，才有可能导致这个结果。而且，他们也不排除，林伊在考试过程中，私自改动了捕捉器。

    在艾伦团队的各种分析和带动下，艾伦的粉丝一下茅塞顿开，开始对林伊各种嘲讽和谩骂。于此同时，还有人发出基因病患者就是品行不端，为人卑劣的声音。

    艾伦的三千多万粉丝，加上天后那边的粉丝也跟着助战，可谓是气势如虹，林伊这边的战斗力几乎是节节败退。

    那一晚，不知有多少人睡不好觉，早上顶着一双熊猫眼继续战斗。

    这已经不单单是林伊个人的PK战了，而是关于整个基因病患者群体的战斗，现在，在营销推手们的带动下，基因病患者已经成为品行不端，实力不够卑劣来凑的代名词。

    多少人心里憋着火，多少人就等着林伊拿实力出来为自己正名，也为他们正名。

    然而，已经第三天了，林伊还是没有给出任何回应，林伊的粉丝们已经冲到了三江源学院的网络平台上，要求学院给出一份正式的声名，今年的考题BUG，究竟是出在机械鸟上，还是出在林伊的捕捉器上，林伊是怎么捕捉到几百只机械鸟的。

    三江源学院也没有任何动静。

    艾伦的票已经冲到三百万了，而林伊这边，虽然她的粉丝增加了不少，很多基因病患者也加入她的战队，但是更多的人其实还是在观望中。所以，眼下她的票数才刚破一百万，和艾伦的差距越来越大。

    小头领等人真的急了，林伊捕捉机械鸟的时候，他们就在旁边，那景象，即便是现在回想，都觉得震撼。可是他们当时录下的视频，全被学院给清除了，现在靠他们几张嘴去说，鬼才能信啊。

    无图无真相，无视频无说服力，要打脸，就得出实捶才行。

    赵岩和王朝阳也都悔得肠子都青了，当时他们真不应该让学院将那部分视频清除！

    花淼淼和雷桑桑没见过现场，听了小头领等人的描述后，身上的血都沸腾了起来，可是这股火没地方撒啊。艾伦的粉丝嘲讽得越厉害，围观的路人一直在被带节奏，就连林伊的部分粉丝，也发出了一些质疑，她们觉得那股火都要从胸腔里爆出来了。

    ……

    到了下午，网上的各种情绪，都酝酿到了一个最佳的峰值，营销推手开始联系乔特助，请他发过来考场视频，只需要一个关于林伊的小片段就行。

    营销推手并不清楚，林伊到底是怎么捕捉到几百只机械鸟的，但是他知道三江源学院的考场监控，是三百六十度无死角的。既然学院一开始就表示，考生林伊的情况，使得人工智能做出了矛盾的判断，那实情肯定不会是网上猜测的那么简单。这位考生若是没有点真正实力，只是投机取巧的话，那学院的十一位监考老师，估计早就达成一致意见，将她除名了。

    乔特助早就将林伊的那段视频剪好，他发出去前，自己又看了一遍，然后对着视频里的那个身影道：“希望你别让院长失望。”

    视频发出去了，和营销手确认好曝出的时间，乔特助就起身去了院长办公室。

    其实，网上那么多粉丝涌到三江源学院的平台上，要求学院就今年的考题BUG做出说明，校方本来也觉得这是件小事，学院外联部正要出示一个公告，却临时被好几位教授压了下来。

    理由也算不偏不倚，等青鳞兽和病毒入侵主系统的事，都查清楚了，学院把这些事情都捋顺后，再给出公告不迟。那两位考生PK的事，闹得越厉害，《源师之星》受到的关注度就越大，就越会模糊学校的焦点。

    兴许那几位教授真的是为学院着想，但也有可能，他们受了戴维斯家族的嘱托。

    乔特助站在院长办公室门口，轻轻捋了一下自己的领口，这已经不是两个考生间单纯的PK，很多势力，已经悄悄潜入，或观望，或蛰伏。

    基因病，三江源学院，戴维斯，青鳞兽，还有查不出真正源头的病毒。

    晚上九点，三江源学院忽然发出一个公告，三江源学院今年考题出现的BUG，确认是出在机械鸟上，学院发给考生的捕捉器，性能全都一样，考试过程中，也未出现考生私自改造捕捉器的情况。

    公告来自，院长办公室。

    今天有多少粉丝就蹲在三江源学院的平台上守着呢，这个公告一出来，粉丝们好像看到了希望的曙光一样，第一时间奔走相告。

    【这可是来自院长办公室的公告，不是学院外联部！】

    【是肖院长亲自出来打脸吗！？肖院长棒棒哒！】

    【看到了吗艾伦，这就是我家林帅的实力！】

    【还有谁敢质疑我家林帅！】

    【实力打脸！】

    ……

    这个公告一出来，不知安抚了多少人心，林伊的票数突然间出现猛涨。

    而且，各大媒体看到院长办公室居然直接出公告了，一个个都激动的精神抖擞起来。三江源学院有一个正院长，三个副院长，无论正副院长都有自己的办公室。所以粉丝们可能还有些搞不清楚，这份公告，到底是哪个办公室发出来的。但媒体们却很清楚，这份公告，必须，肯定是肖院长的办公室发出来的，并且是得到了肖院长的首肯。

    行事从来低调的肖院长，居然用这种方式为一个考生说话！

    于是，星际娱乐，大浪评论，肚娘八卦，圈圈说等媒体，都开始大篇幅地报道这一事件，林伊的名字频频出现在各大媒体上。

    紧跟着三江新闻，星际快报等几家正统的媒体，也因为三江源学院院长办公室的公告，而开始报道这一事件。

    晚上十一点五十分，林伊的票数冲破两百万！

    艾伦三百五十万，两人间的距离，第一次出现缩短的趋势。

    林伊的粉丝欢呼，花淼淼和小头领等人激动得手都抖了，而且他们此时并不知道，接下来，还有更大的惊喜。

    零点整。

    星网上一个默默无名的小号，忽然发出一段关于三江源学院的考场视频片段，然后第一时间，被无数营销号转发。

    那段视频，几乎引爆了整个星网，很多已经上床准备睡下的媒体，都被这消息惊得从床上滚下来，一个个慌忙打开网络，然后，每个人都被那段视屏给震住。

    一个小时后，林伊的票数达到三百万。

    两个小时后，林伊的票数达到三百八十万。

    又十五分后，林伊的票数达到，3986501票，而那一刻，艾伦的票数是3986500票。

    林伊首次逆袭成功！

    ——————

    求订阅~~~求票票！！！！

