    

    两位夫子亲自带队安抚灾民，送粮，送药。

    即便如此，失去家园的灾民数量之多，十里八乡受灾之惨重，还是超出了事先的预料。

    一天不到，皇家别院存粮告急，备存的粮食，药品撑不过两天。

    上报灾情的飞鸽传书当日便抵达京都城，女帝亲下圣旨，命令州县官员火速支援，必须保证小皇子的安全，否则一撸到底，永不录用。

    徐州知府协同各县官员，火急火燎的往乡下赶。

    奈何山体滑坡，巨石挡路，山路受阻，运粮的车队过不去，无奈之下只能抢修山路，同时派人扛着粮食翻山越岭，赶往别院。

    支援的粮食药品过不来，两位夫子愁白了头发。

    苏倾洛义不容辞，将事先藏在山洞里的存粮贡献出来，帮乡民度过难关。

    存粮的来处很好解释，毕竟当初得知小福娃要酿酒，十里八乡的乡民，都曾背着粮食来卖粮，获得了高出市场价一倍的收益。

    有了存粮，两位夫子大喜过望，派人跟着苏倾洛前往山洞取了粮食，按各家的人口数量平均分配，保正每人分到三天的口粮。

    当初卖粮的乡民，看着自家的粮食，连同袋子，原封不动的重新回到自己手里，感动的痛哭流涕。

    得知是小福娃捐了粮食，帮乡民共度难关，更是激动的不行，齐齐朝卧牛村的方向跪拜。

    自此，福运娃娃的称号，彻底代替了苏倾洛的名字。

    无论她走到哪里，都会有乡民亲切的围过来，瞻仰老天赏赐给十里八乡的福运娃娃。

    ************

    洪水两天后彻底消退，灾民回返家园，冲刷房屋，从倒塌的院墙，屋檐下挖出残存的生活用品。

    灾后重建有序的进行。

    男人们砍树伐木，搬抬山石，混着泥土垒新院子，上梁盖屋，重建家园。

    滞留在山洞内的幼童，陆续有家人听到消息前来接人。

    但凡找到孩子的家属，皆对苏虎一家感恩戴德，恨不得一天三柱香，拜谢恩人。

    三天过去了，仍有三名孩童无人来接。

    三个孩子眼里的光芒逐渐暗淡，失去了孩童应有的色彩。

    苏倾落给三个孩子拓印了逼真的画像，托人去上游的村落，打听他们亲眷的消息。

    传回来的信息令人悲痛。

    三个孩子的亲人，全都在洪灾中罹难，仅剩他们孤苦无依，在这场前所未有的大洪灾中成了孤儿。

    苏虎一家人决定收养三个孩子。

    ***********

    火急火燎的抢修山路，风餐露宿苦熬了五天五夜，徐州知府一行人在洪灾过后的第六天，终于带着大批量的粮食药品来到了皇家别院。

    洪水淹没了良田，半年的辛苦尽毁，灾民苦不堪言。

    救援的粮食一到，两位女官当即下令，再一次平均分配，将救济粮一户不拉的发放到灾民手中。

    卧牛村紧挨着渭水河，受灾惨重，冲毁倒塌的房屋有十二户之多。

    苏家前些年新建的宅院，尚且算是结实，是村里硕果仅存的没有倒塌的房屋。

    苏虎为了村民着想，清理干净宅院，自家人挤一挤，将多余的屋子贡献出来，供给村里没家安置的老人孩子居住。

