    警署负一层看守所关押的人员极少，阳气相对稀薄，整片空间显得阴气森森的。

    泥鳅王被关进独立单间后，几乎是深陷绝望，他怎么也不敢相信一个当警察的居然还会道术，那双鸡贼的眼神无比幽怨地盯着林峰。

    “泥鳅王，到了这里就别想再出来做坏事了。”金麦基敲了敲栏杆，冷笑道。

    泥鳅王一句话也说不出来，转身愤愤不平地躺在单间内的床板上。

    “诶阿峰，你怎么还不走？”

    走到楼道口的金麦基转过身，疑惑地盯着还在里头左顾右盼的林峰。

    孟超很有默契地对金麦基说：“阿基，肯定是阿峰还会别的道术，别急着走，等等再说。”

    金麦基认同地点点头。

    过了一阵，林峰发觉关押泥鳅王的单间阴气最盛，自身丹田处的内气不断地循环全身，来缓解这种侵蚀肉身的鬼邪之气。

    如果猜得不差，通往小型鬼域的入口就在这处单间内，而现在看不见任何通道，恐怕是被鬼遮眼了。

    林峰从系统内取出一张驱邪符，顺其自然地引导内气附着符纸。

    “敕！”

    指尖挥动，符纸应声冲进单间深处，接触到地砖时，一阵火光闪烁，符纸瞬间自燃。

    下一秒，遮蔽人眼的幻觉被打破，地砖上喷腾起一阵阵诡异的黑雾。

    金麦基和孟超瞧见这一幕，惊讶无比。

    切切实实见识到林峰的实力后，两人对他会道术这件事已是深信不疑。

    待到雾气散去，泥鳅王所在单间的地砖当中出现了一条幽长的通道。

    通道内不断辐射出诡异的绿光，一缕缕阴森的鬼气扑面而来，席卷起阵阵阴风。

    躺在床板上的泥鳅王忽然感觉有点冷，抱着肩膀翻身看向地面，顿时吓得脸都绿了：“哇哇！阿SIR，有鬼啊！”

    “瞎嚷嚷什么？哪有鬼？”

    金麦基打开了牢房的门锁。

    泥鳅王瞅见这黑洞洞的通道，吓出了一身冷汗，哪敢再在这处牢房呆下去，立刻换到了隔壁那间。

    关上牢门后，危机暂时结束。

    此刻中元节还未到，暂时不会有鬼魂出没，而且泥鳅王已经关押在其他牢房，哪怕失算，也不会有人闯入这处小型鬼域。

    对于这处鬼魂数量未知的鬼域，林峰也不敢冒进，协同其他法师一起前往会更好。

    怎么说多一个人，也多一份胜算。

    眼下没时间多考虑太多，毕竟剧情已经开始，不解决三宅大佐以后的麻烦只会更大，林峰可不想自己姐姐生活在一个鬼怪横行的世界。

    至少，自身实力得成长到能够保护姐姐的程度，不然他绝不会停下变强的步伐。

    打定主意后，林峰一脸严肃地抬头看向两人，说：“我刚才掐指一算，下面藏有一头即将复活的吸血僵尸。”

    “啊！”

    这话出来，毫无防备的两人还是被吓了一大跳，毕竟刚才林峰展示过高深的道法，他们很难不信。

    金麦基稳住心情，认真地问他：“阿峰，你真没开玩笑？”

    “当然，我骗你们干什么？如果我没猜错，这座警署是盖在日本皇军俱乐部的旧址，是吧？”

    这个只有老警员才会知道的秘密，现在被林峰脱口说出，金麦基和孟超两人神色大变，吓得眼睛都快瞪出来。

    “不是吧阿峰，这个世界真有妖魔鬼怪？”

    “没错，不仅有，还很多！”

    林峰也不浪费时间，直截了当地要求道：“没时间解释，你们要是不想警局遭遇血洗，就跟我去见一个人。”

    “好好，我马上开车带你。”

    坐上金麦基的私家车，顺着林峰指引的路线，一路驶到荒郊野岭。

    到达差不多位置，林峰看了眼手表，八点半，距离午夜还剩三个半小时。

    “这是哪儿？阿峰你带我们来这种偏僻地方做什么？”

    孟超听着四周幽幽的环境噪音，耸了耸肩膀，只感觉浑身毛骨悚然。

    “没时间解释，快跟我来！”

    林峰箭步冲向马路对面，顺着山坡一路向下。

    金麦基两人对林峰的话深信不疑，此刻紧追不舍。

    一路小跑，三人停在山坡下的一间杂货店前。

    这间木屋内部没有亮灯，门口的广告牌却是闪烁着紫蓝色的灯光，随着草木的摇摆一闪一灭。

    敲了敲门，没人应答，林峰便推门而入。门没锁，找到开关后一把推上闸刀。

    屋内仅有的一盏钨丝灯随之亮起，照得里头灯火通明。

    有了光线，三人的心情缓解了不少。

    但还没安宁多久，一道阴森的黑影骤然出现在窗台的位置，透过薄纱窗帘一张巨大的黑影笼罩过来，吓得孟超一阵尖叫：“哇，鬼来了！”

    “你才是鬼！”

    听见这嗔怪的人话，孟超噤声不语，连忙掀开窗帘看去，发现窗外站着一位年过半百的老先生。

    这位老先生留着干练的短发，身穿深蓝色长马褂，从门口缓步踏入屋内。

    “私闯我家，还说我是鬼，真没礼貌！”

    “我们贸然拜访，还请法师见谅。”林峰拱手，语气恭敬。

    “你怎么知道我是道士？”

    林峰淡淡一笑，指着屋内一处法坛解释说：“那是做法事用的法坛，屋内还有符烛、墨斗、香炉、符纸，肯定是道士才有的嘛。”

    老先生觉得林峰很有礼貌，淡笑着捋了捋短须：“嗯，你说的不错，我的确是道士，不过现在已是副业罢了。”

    林峰了解过这位道长，他师承茅山正派，道法高深，没曾想在现代社会混的这么差，连一些恳蒙拐骗的神棍都不如，还得靠着开杂货店讨生计，令人不免唏嘘。

    “道长，其实我和这两位朋友前来是有急事相求。”

    “哦，何事这么急切？”

    “吸血僵尸即将在午夜复活，我一人之力可能无法应对，还望道长能助一臂之力！”

    说到这儿，林峰停顿了片刻，接着微笑道：“道长不必着急拒绝，我会付你相应的报酬。”

    听完这番话，钟发白那双无神的眸子扫视着这间落魄的小木屋，叹了口气有些无奈：“除魔卫道乃是茅山派弟子的天职，我钟发白再难推卸！”

    “多谢道长！”

    出发前，钟发白防范未然，穿上黄色道袍，带上桃木剑、七星灯、八卦镜、墨斗线、大量符纸和一碗公鸡血。

    载上他之后，林峰并未让金麦基立马开往警署。

    “现在不确定那个吸血僵尸的真正实力，我们还得留一个后手。”

    林峰坐在车内严肃地看着三人，随后继续说：“等会再去收集一些棺材钉，最好入土时间超过七七四十九天。棺材钉吸收大地的精元之气，乃至阳之物，十分克制僵尸。”

    钟发白心领神会，点着头娓娓道来：“看来道友也是同道中人，僵尸的确比同级的鬼魂更难对付，棺材钉就能有效遏制僵尸的动作。”

    从碰头到现在，钟发白一直在观察林峰身上弥漫而出的法力波纹。

    到此刻，他大致能确定林峰的实力在他之下。

    而钟发白自己也有炼精化气后期的修为。

    “棺材钉？”孟超左思右想，随后对金麦基喊道：“快阿基，去郊区乱葬岗，那里有很多无主坟茔！”

