    牡丹是花中之王，华贵无双。世人多用来比喻天下第一的皇后，一国之母，艳冠天下！寻常百姓家中几乎没有，只有一些贵族豪门，皇亲国戚或者功绩卓越的大臣，才会允许栽种。穆府的这些牡丹，还是容贵妃赐的。容陌柔是个爱花之人，自是将宫中所赐的牡丹精心管理，并培育出更佳的品种，眼前的这些牡丹，就是众人从没见过的美丽！

    轩辕泽的唇角优雅的弯了弯，如玉般的手指轻抚娇艳的花瓣，显是分外喜爱。

    念儿的眸子飘起一抹嘲讽，她就不信没人知道这穆夫人的用意？

    先是让纳兰若雨表演画技，摆明了就是知她不善此项，要让她在太子面前出丑。不过，穆家母女打错了算盘，纳兰若雨竟用一手双笔画轻易灭了穆霜霜的心思。这个穆夫人似乎不甘，就又让穆霜霜表演箭术。是问一个手无缚鸡之力的相门贵女，如何会将门虎女的功夫？这一次，穆霜霜不出所料的博了个满堂彩！

    这还不算，穆夫人又用几盆极品牡丹，暗中告诉太子，得我穆家所助，必可稳登大宝。也只有穆霜霜这样英姿不凡，武艺超群的女子，才有资格陪在太子殿下身边，成为太子妃！

    念儿心中暗自一叹，这个穆夫人难道没发现么，太子殿下始终都没有看她们女儿一眼！

    “牡丹齐檀京都春，百汇千花浪纠纷。国色鲜明舒嫩脸，仙冠重叠剪红云。”清丽悦耳的女子嗓音，缓缓柔和的吟出清雅不俗的诗句，一下子便吸引住了所有人的目光。

    一盘红色牡丹花前，纳兰若雨微微欠着身子，鼻尖对着碗口大的花朵，闭着眼睛，惬意嗅取花朵所飘出的淡淡香气。她的睫毛弯弯，卷翘的恍如蝴蝶的翅翼轻轻颤动。粉红色娇嫩如玉的肌肤，就像刚刚盛开的花瓣，娇艳欲滴，甜美迷人。樱桃般鹰红润泽的小口，此刻露出浅浅的笑意，几许陶醉，几许安逸，让人忘了看花的美丽，只沉浸在她的亮丽中不愿醒来……

    轩辕泽的眸子闪了闪，眸底深幽的谜色淡了不少，眼中露出他都不曾察觉的笑意。

    他的笑，无一遗露的落在穆霜霜的眼中。微白的嘴唇咬了咬，眸中的厉色更多，只是，她闭上眼，强迫自己压制下来，堆起一个完美无缺的笑容，手指在一盘白牡丹的叶子上摸了一下，悠悠吟出，“闺中莫妒新妆妇，陌上面惭傅粉郎。昨夜月照深似水，入门唯觉一庭香。”

    纳兰若雨作诗红牡丹，她就以一首白牡丹回敬。说完，她淡笑着瞧了瞧轩辕泽，带着几许期待羞怯的问，“臣女做的牡丹诗，太子觉得可好？”

    说完，她的目光透过中间的几个小姐，落在纳兰若雨的身上，隐含挑衅。

    你不就是想让太子殿下夸你吗？我就先声夺人，看谁更上一筹！

    不得不说，纳兰若雨和穆霜霜真的是京中女子的翘楚，两个人的诗都大气绚丽，语句华美，不分伯仲。

    “甚好！”轩辕泽笑着点头，温瑞儒雅的目光露出点点耀眼的光辉。

    “穆小姐果然不愧是京中公知的才女，没想到武功了得，文采也这般好！”白玲珑拍手叫好，眼中的奉承之色甚多。但，你若细看，也有那么一些不屑轻轻滑过，快的几乎无人抓住。同样是名门千金，她并不甘落于人后。可她此时要是再开口，就算诗句绝佳，也会被人冠以附以她意之嫌，反遭太子厌弃。可她也不甘那两个如此惹人注目。所以，唯有推波助澜！

    一番夸奖过后，她似突然想起什么，有些惊慌的朝纳兰若雨看了一眼，尴尬一笑，极快的道，“当然，纳兰小姐的诗我等也自愧不如，两位一样的好，一样好……”她的样子，说的有些勉强，似有什么顾忌般唯唯诺诺。

    念儿看了她一眼，唇角勾起一抹冷笑。这个女人真是蠢，如此简单的挑唆，相信没几个人看不出来。她没有看到，原本看花的轩辕瑞突然转身，略有些趣味的看着她，低低的说了句，“你看不起她们？”

    念儿一怔，随即垂下头，只露出自己的脖颈，再也不露出一个表情。

    轩辕瑞颇有些无奈的耸耸肩，好吧，他多嘴！

    不过对于念儿的性子，他也摸了一些，见她不乐意也不再看她，竟自瞧两大美女互掐。对于纳兰若雨和穆霜霜，他一个也不喜欢，总觉得缺了一些什么。可纳兰若雨将要成为他的皇嫂，他不喜欢也没用，他也不准备发表任何意见。

    纳兰若雨的脸色有些苍白，她本以为自己的诗已经绝好，没想到穆霜霜竟也吟出一首。那个白小姐还隐含嘲讽，暗指她不如穆霜霜，这让一向骄傲的她如何能平心中这口恶气？可轩辕泽就在面前，她又发作不得，只是将袖中的指甲狠狠刺入肉中……

    这个白玲珑太可恶！这个穆霜霜比她还可恶！终有一天，等我成为太子妃，等我拥有太子殿下的无尽宠爱，我，一定会让你们为今日的事付出代价！

    努力平复心中翻腾汹涌的怒火，半晌，她转向轩辕泽笑着开口，目光纯净，竟似一点也没听出白玲珑的话中之意，“穆姐姐本就比我做的好，是不是啊太子哥哥？”

    她的语气率直，话语间不经意露出的亲昵刺激的穆霜霜和众女一怔，随即一个个红了眼睛，眼中都冒出羡慕记恨的光。尤其是那一声“太子哥哥！”更是霎那击碎一干少女的芳心，让她们只觉得呼吸困难，天地浑浊……

    她们都翼翼盯着轩辕泽，希望他说出一个不来，哪怕是稍稍流露的不满也好。

    可是，她们失望了！

    风华无双的男子唇边嚼着宠溺的笑，轻轻启唇，白玉般的牙齿微启，“你也不差！”

