

    只是于苏青来说，她从来不知道什么叫做怜香惜玉。

    而且也不得不说，汤盼盼这张着一张好大的嘴巴在这里扯着嗓子哭，真的真的也没有半点的美感可言。

    所以就算不是苏青，只怕也没有人能对这张大饼脸生出个狗屁的怜香惜玉来。

    不过汤盼盼这一次可是真哭，眼泪珠子哗哗的。

    但是……

    苏青是那种惯孩子的家长吗？

    必须不是啊。

    于是只听到。

    “啪”的一声，苏青直接拍了一下桌子。

    于是只是这一声响，便直接让汤盼盼止住了哭声。

    汤盼盼眨巴了一下还往下掉眼泪珠子的眼睛，看向苏青。

    只是她却只是失望地发现，在这张脸上，她没有看到一星半点的同情，看到的只是烦燥还有不奈。

    而苏青看到汤盼盼看向自己，却是勾了勾唇角。

    声音冷冷的。

    “汤盼盼，我只有一句话送给你，坦白从宽，抗拒从严，所以你最好把实情说出来，否则的话，我有理由怀疑你姐姐汤荣荣根本就是由你伙同别人一起杀害的。”、

    一听到这话，汤盼盼当下便脸色一变，忙道。

    “警察同志我说，我说，这事儿可是真的和我一丁点儿的关系也没有啊，警察同志求求你了，你可得相信我，这事儿真的和我没有关系，我可以发誓。”

    苏青烦，烦得眉间都挤出了川字了。

    “说！”

    汤盼盼不敢再说废话了，于是她只能立刻老老实实地交待了。

    “那个，其实在我姐离婚之前，便有一个男朋友了，我姐是真的挺爱那个男人的，我姐离婚其实也是为了他。”

    “我姐是想要和那个男人结婚。”

    “当时我还见过那个男人呢，比我姐小，小了八岁呢，长得也不是多好看的一男的，反正我看就是普通人儿一个，可是我姐就是喜欢他喜欢得不得了。”

    “而且那小子嘴也甜，这一点肖昆波可是半点儿也比不上。”

    “而且那小子还会哄我姐开心，今天送我姐一朵玫瑰花，明天送我姐一朵百合花的。”

    “我姐和我说起来的时候，我就劝我姐，这种事儿就当玩玩得了，可千万千万不能当真啊，也不能动真感情，毕竟他们两个年纪相差得太大了。”

    “如果是男的比女的大了八岁，这还行。”

    “可是我姐和那个男人偏偏是我姐比那个男人大了八岁啊，苏组长你也是女人，所以你应该是知道的，这女人啊，到时候老得可是要比男人快的。”

    “一开始我姐也听我的，就把想要和那个男的结婚的心思消停下去了，两个人也就是两三天开次房吧。”

    “但是我怎么也没有想到，我姐后来就不干了，她非要天天和那个男的在一起，然后我怎么劝也没有用了，就天天跑到肖昆波那里和他闹，非要离婚，可是肖昆波不同意啊，肖昆波说孩子都那么大了，什么事儿都懂了，现在离婚对孩子影响不好，可是我姐就是不同意啊。”

    “于是我姐就将他们家里的东西全都砸了，然后又拉着肖宇，非要带着肖宇去跳楼。”

    “肖昆波一看这不行啊，所以肖昆波这才没有办法只能是硬着头皮答应了我姐，和她离婚了。”

    “刚离婚的时候，我姐才不要肖宇呢，我姐说孩子应该是两个人爱的结晶，她可不爱肖昆波，所以她才不要肖宇这个拖油瓶呢。”

    “而她和那个男的在一起后，她早早晚晚也会和那个男的有自己的孩子啊。”

    “但是怎么也没有想到，我姐才刚刚离婚一个月，肖昆波他们家的那破房子，还有那个大院子，就要拆迁，而且拆迁补偿款就有一百七十万。”

    “我姐一听这话，哪里还能坐得住啊，当时我姐挺后悔的，后悔离婚离早了，早知道有这么多钱，她再忍忍啊。”

    “而那个时候，正好肖昆波的老娘，还有肖明珠的公公都生命了，所以老肖家根本就没有人腾出手来去领那一百七十万去，我姐虽然和肖昆波离婚了，可是我姐手上还有他们家的钥匙呢。”

    “所以我姐就趁着老肖家没人的时候，就悄悄地进去了，我姐当然知道他们家人习惯性的把重要东西都搁哪里啊，然后很快的她就把拆迁的手续，还有领款的证明找到了。”

    “然后我姐当天就把这事儿办了，把钱领了。”

    “还是肖昆波和他妹后来去领钱的时候，人家告诉他们钱已经被肖昆波的媳妇领走了，于是肖昆波和他妹就来找我姐，让我姐还钱。”

    “钱都到我姐手了，我姐怎么可能还会还给他们。”

    “反正肖昆波那个男人也是一个没有用的，性子软得跟泥儿似的，我姐想怎么捏就怎么捏，肖昆波保证连个屁也不敢放。”

    “然后这笔钱最后肖昆波也认可了我姐说的，放着留给肖宇，然后我姐才把肖宇也要了过来。”

    “但是我知道，我姐可是把那一百七十万，全都垫给那个小白脸子了。”

    “我当时还劝我姐呢，这些钱啊，她可不要给那个小白脸子花，那小子自从知道我姐手里有一百七十万，对我姐更好了，甚至还帮我姐洗脚。”

    “简直就是现实版的，二十四孝好老公，天天哄得我姐连我的话也听不下去了。”

    “然后有我姐和我说，他们两个人商量好了，要去南江市打工，我就劝我姐，不要去，她手里拿着一百七十万呢，自己在这边买个门脸房，自己干点什么不好啊。”

    “可是我姐不同意啊，有了男人连我这个当妹妹的，她都不想搭理我了，我向她借二十万，警察同志你说说，她有一百七十万，我只借二十万，可是我姐也不肯借给我。”

    “然后我姐就和那个男的，去了南江市，到了南江市的头一个月，我姐还天天和我还有我妈视频呢，说她过得很好，天天都老幸福了，但是一个月过了，我姐和我哭过两次，说那小子不肯和她结婚。”

    “我就让我姐回来，可是我姐不干啊，非要和那个男的结婚，然后再过几天，我就算是打电话过去，我姐也不接了，更不会和我视频了，只是发微信或者短信告诉我，她忙，她不方便接电话，有事儿发微信和短信。”

    “一开始我也没有在意，可是一连三个月都是这样，我就觉得有点不对了。”

    “于是再收到短信后，我就直接问你把我姐怎么了，我姐是不是出事儿了，你是不是把我姐害了，我要报警。”

    “然后隔了两天，我又给他发信息，我说如果你再不让我和我姐视频，那么我就报警去。”

    “然后直到这个时候，那人才终于告诉我，他说我姐是得了急病了，他打了120，可是救护车刚到，我姐就已经没气儿了。”

    “我说他这是骗人，我姐一定是被他杀了，他就是想要独吞我姐的一百七十万。”

    “然后他和我说，只要我不报警，他可以给我三十万，我要七十万，然后他嫌我要得多，最后我们两个人商量了一下，他给了我五十万，我不报警。”

    说到这里，汤盼盼急急地看着苏青道。

    “苏组长，这个，这个，真的和我没有关系啊，我也真的真的没有杀我姐姐啊，我没有杀人啊，所以，所以我不是杀人犯。”

    苏青看向汤盼盼的目光凉凉的。

    关于这件事儿，苏青不想做任何评价。

    “那个男的叫什么。”

    “何福礼。”汤盼盼忙道。

    苏青突然间想到了一件事儿，于是她将之前那个136的手机号拿了出来。

    “这个手机号是不是以前何福礼的手机号？”

    汤盼盼看了一眼，忙点头道。

    “是的，是我姐用肖昆波的身份证给何福礼办的。”

    苏青点了点头，然后她想了想又问了一句。

    “你姐会用网银吧？”

    汤盼盼忙连连点头。

    “会用，会用，我姐夫……不是，是肖昆波的银行卡，开通了网银，密钥就在我姐手里呢。”

    苏青点了点头，事情到了这一步，案情已经渐渐地清楚了。

    而这件案子最关键的人就是那个叫做何福礼的男人。

