    “你告诉她，叫她加我好友，我把好友设置打开。”想了想楚幽向杀统领回道。脚步依然紧跟着前方的老太监，然后把好友设置的提问给取消了。

    由于关闭的太久了，一时之间无人向世界第一玩家申请好友信息，安安静静的。

    看到这里，楚幽不知不觉浮现一丝笑容，他知道自己躲过了那段众多玩家疯狂向自己申请好友的时期。

    “你说什么？你说我可以加幽夜为好友吗？”当听到杀统领的话语内容后，秦素婉非常惊讶，这太出乎她的意料了，在她想来想要接触到那个男人是非常不容易的，需要付出很多努力才行，没办法啊幽夜把自己隐藏得太深了，而且貌似幽夜对名利不感兴趣？！

    怀着有些激动的心情，秦素婉在好友申请栏中用意念输入了幽夜二字，最后选择了确定...

    果然，需要的提问设置已经没有了。

    系统：玩家秦素婉向您申请好友，是否批准？

    随着楚幽的确定，秦素婉加入了自己的好友圈。

    “嗨幽夜，很开心能成为你的朋友。”看到自己被对方批准后，秦素婉第一时间向对方发送了自己由衷的问候。

    “别开心太早啊，谈崩的话我是会把你拉黑的。”楚幽带着随意的语气，眼中则是看着四周的景物。

    “呵呵，你也太耿直了吧，不过还是要谢谢你给我一个机会。”

    “你们直播平台是怎么想的？”楚幽直接进入了正题。

    “他们啊如果答应了条件，我也不会出现在你好友里了。”

    “什么意思？快点啊，我马上要做正事了。”

    听出了对方的语气，秦素婉内心一紧，幽夜的性格可是捉摸不透的，他既然这样说了那么到时肯定会屏蔽自己，那就悲催了，于是赶紧说道：“他们拒绝了条件，所以呢，我想自己单干！”

    卧槽，你那平台的负责人脑子有病啊！想起前世直播的盛况，楚幽内心腹诽不已。不过转而一想楚幽也释然了，目前还是游戏初期，谁又知道自己以及超神公会会一直保持世界领先的势头呢？谁又知道自己身上那骇人的资源量呢？

    “就是说你自己单独为我们直播解说咯？”

    “就是这样子！”秦素婉语气肯定，说完抿着嘴唇，眼中出现了紧张。

    想来对方也不可能在这件事上骗自己，这种事情是非常容易查得出来的，楚幽马上说道：“那么你现在能拿出多少金币？太低的话我可不答应，虽然你誉为华夏第一解说，但我想说我不在乎。”大多数时候都是时势造英雄，而不是英雄造时势。《天世》就是如此，内心清楚，只要自己想，那么捧红一个女神级别的解说是很容易的，凭借自己在天世中的预知性，未来华夏第一女解说也将会拿下来。

    专为我们直播，想不红都很难！

    听出对方带着任性的话语，秦素婉只对楚幽说了句“请稍等马上就好。”之后，紧接着立即发动了童话王国公会的中坚力量。

    “本姐姐跟东家闹翻你们都知道了吧，现在我告诉你们，我拿到了超神公会直播的独家代理权，不过需要金币，本姐姐才一级，哪儿来的金币，这样吧，所得利润按照1：5的金币兑换来计算。并且我开始直播的时候会广告你们的名字！”秦素婉马上向自己的公会好友十几个人发送了同一条语音，意思就是利润出来后，你投入多少金币，我按1：5的比例来给你多少软妹币，并且直播期间会说出你们这些赞助的名字。

    “对方要求多少金币？”马上一个好友回复了秦素婉。

    “这你别管，你有多少金币全部投入来吧！”秦素婉也没问楚幽的报价，但想来也不会低，毕竟之前可是报出了200万金币的。

    “嗯，我这里有10万金币，你拿去吧！”对方截图后，向秦素婉邮寄了10万金币。

    “我这里有7万金币，够不够？”另一个人说道。

    “都行，快点拿来吧！”秦素婉心中逐渐有底气了，虽然金币太少，但想来这次大战的超神公会直播权应该能够拿到...

    就当楚幽穿过超长的宫廷走廊，在看到不远处正前方的大殿时，老太监提醒说那里就是燕帝的所在后，秦素婉语音传来了。

    “大佬，素婉来啦，我刚刚凑齐了40万金币，我知道这完全不够，但我真的很想当你们的解说，你能给素婉一次机会吗？”如果时间还充裕的话，秦素婉还能凑集更多的钱，但奈何楚幽可是大忙人，没时间等你凑钱。

    “40万金币？这样吧，这次大战期间就由你来直播。”听到这句话，秦素婉内心一喜。“大战过后一个星期之内必须凑齐160万金币，不然我们就不会有合作了，然后你会得到一年的直播权，还有...”

    说道这里楚幽眼神一眯：“直播期间，你必须倾向于我们，而不是站在中间人的角度去解说，你明白我的意思吗？不然不光合作作废，金币也不会退还！”

    直播界很多主播通常直播竞技游戏战队时，喜欢两不相倾，站在上帝的视角来解说游戏情况，这是楚幽很讨厌的行为，虽然这种情况随着两队相碰进入高潮，但这种高潮在楚幽看来其实真的很平淡...

    哎呀，A对壳壳连杀B队3人好牛逼啊，B对虫虫大反扑五连杀，吊炸天啊！这种中间立场的解说其实一点都不激情，尤其是《天世》这种立场分明，阵营之间的对抗，中立态度的解说在前世可是扑得一塌糊涂！

    “嘻嘻，谢谢大佬给小女机会，至于我的立场，那当然是为你们加油打气啦，你放心吧，人家可是从一而终！专属你们的解说员！”

    “那行吧，钱给杀统领，具体情况你与杀统领商讨吧！”说完，楚幽双脚站立在大殿下的门槛处。老太监回头说道：“你在这里留步，我进去禀告圣上！”

    “耶！！”在新手村的操场上，一身新手装的秦素婉作了一个胜利的姿势，然后马上对着自己的搭档说道：“超神公会答应了，你退出童话王国加入超神！”然后向童话王国公会频道开心宣布：“哈哈，本姐姐拿下超神公会直播的独家代理啦！！”

    “啊？？这是真的吗？PVP大战有超神视角的直播？”

    “天啦，女神姐姐，快点告诉房间号，瓜子板凳，西瓜空调WiFi都已经准备好啦！”

    “哈哈，我这就去楼下买一箱辣条！”一时之间公会频道上到处充满着开心的话语，要知道童话王国除了管理层之外，几乎都是未转职的玩家，PVP大战他们只有送分的份，而且他们本身就是幽夜的粉丝团，对于能够看到这样的直播是无比欣喜的。