    百万兽潮来袭。

    并未对二十八号卫星城造成什么损伤。

    此时，聚集在城外的兽潮正在溃散。

    虽然还有一些异变物种在发狂。

    但已经成不了气候。

    而城内的局面，远比城外的情况要糟糕。

    有若干个强者，正在城内展开激战！

    那些强者在城内掀起了飓风！

    令地面如同波浪般起伏！

    鳞次栉比的高楼大厦尽皆在晃动，犹如是在强者的恐怖气势之下发抖！

    不断有数百米高的大楼，在强者们骇人的攻势下倒塌！

    一般情况下，一栋大楼里起码居住了数千人之多！

    大楼坍塌成为废墟，瞬间便把居住在楼宇里的人掩埋！

    此时，唐纳德跌坐在一座山岳那样的大楼废墟前面，他发出了痛苦至极的哀嚎！

    他的家人们，正是居住在那栋坍塌变成废墟的大楼之中！

    他的家人们全都是普通人！

    大楼坍塌变成一座废墟！

    他们绝无生还的可能！

    对于强者而言，生活在卫星城的人，全都是蝼蚁般的存在。

    即便是将整座城市摧毁，把生活在这座城市的数百人杀死，他们也不会良心不安！

    然而，对于唐纳德而言，他的家人便是他的全部，便是他的全世界！

    如今，他失去了一切，他的世界崩塌了。

    在场所有人都无比同情唐纳德。

    可是，除了同情之外，他们什么忙都帮不上。

    在那些强者面前，他们全都是弱小的蝼蚁。

    面对不公，他们只能逆来顺受。

    陈铭找了个地方坐下来，他看得出亚沙香和阿达十分愤怒，想要帮唐纳德复仇。

    只是很可惜，他们太弱了，他们什么都做不了。

    不管在哪个世界，无能为力的愤怒，都是最为悲哀。

    老实说，陈铭忍不住想要帮助唐纳德，展开一场复仇。

    然而，他明显感觉到，有若干道眼神在盯着他。

    那些视线不知来自何方，但让陈铭毛骨悚然！

    包括莫琳在内，莫琳也在偷偷观察陈铭。

    他们似乎都在等待陈铭出手！

    这是怎么一回事？

    陈铭疑惑了下。

    很快，他想通了这是怎么一回事。

    先前，为了挫败爱神集团在二十八号卫星城布下的阴谋。

    陈铭动用了章鱼海怪的力量，让章鱼海怪定格了整座城市所有人！

    不仅如此，他还操控无数条章鱼触手，将入侵人体的病毒程序给消除了！

    无数条章鱼触手从天而降一事，令很多人大惊失色，引发了诸多大人物的关注！

    有不少人怀疑，城市被定格，无数章鱼触手从天而降一事与陈铭有关！

    如今，二十八号卫星城再度爆发危机，那些人第一时间锁定陈铭！

    他们试图亲眼目睹，陈铭施展先前那种能力。

    很遗憾，陈铭懒得理会那些人。

    他已经意识到，这个世界存在诸多强者！

    所以，他选择低调起来，安心看戏就好，懒得理会卫星城正在发生的事。

    陈铭闭上眼睛，试图感受体内的情况，他想搞清楚那条透明蚯蚓到底是怎么一回事。

    然而，即便陈铭打算低调起来，不去招惹麻烦事！

    但想不到，麻烦事还是找上门来了！

    此时，一艘飞行器出现在城市上空。

    飞行器里面，走出了一个剑眉鹰目，给人一种充满了正义感的感觉！

    那人站在飞行器的舱门口，利用扩音器朝卫星城里面的强者喊话！

    “诸位，我是来自拉维特主城的马卡斯！”

    “我希望各个强者们能停下无意义的争斗！”

    “我知道，因为百万兽潮冲着二十八号卫星城而来，导致你们以为兽脉位于二十八号卫星城！”

    “但我必须告诉你们，你们搞错了，百万兽潮之所以冲着二十八号卫星城而来，因为这个地方，存在一个来自其他世界的人！”

    “虽然我搞不懂一些原因，但我可以肯定，正是那个异世界人，导致了近段时间，二十八号卫星城之中的诸多变化！”

    来自其他世界的人？

    异世界人！

    马卡斯的喊话，着实令在场所有人目瞪口呆！

    这时候，正在激斗的强者们，尽皆停手了。

    没错，他们根本没有找寻到兽脉！

    他们也在怀疑，或许百万兽潮朝二十八号卫星城而来，并非是被兽脉吸引！

    站在飞行器舱门口，马卡斯继续喊话，“前段时间，我因为一些不明情况，意外去往了其他世界，这样一件事，我知道在场很多强者都听说过！”

    “但具体情况你们并不清楚！”

    “如今，我把那时候的情况告诉你们！”

    “我去到另外一个世界后，恰好目睹一个恶魔在屠城！”

    “当时我与那个恶魔交过手，但我未能将其杀死，便被传送回来了！”

    “或许是我当时过于冲动，激怒了那个恶魔，从而导致那个恶魔追寻我，从而来到了我们的世界！”

    马卡斯说出的话语，着实让在场所有人毛骨悚然！

    马卡斯在这时候提高声音，“诸位，你们一定很想知道，从异世界过来我们世界的人，到底是谁！”

    “我并不知道那人的名字，但我可以用自己的记忆投影，告诉你们那个恶魔长什么模样！”

    马卡斯利用投影装置，直接在高空中，将他去往异世界的记忆画面投影出来！

    陈铭的身影出现在了画面之中，他推倒巨大的祭祀柱，瞬间砸死乌泱泱一大群人！

    与马卡斯交手时，陈铭的手段也无比狠辣，街道，建筑，一一被摧毁，无数人在陈铭的攻击下死于非命！

    目睹马卡斯的记忆投影，众人齐刷刷朝陈铭所在的方向看去。

    莫琳被惊呆了，怪不得陈铭是凭空出现在二十八号卫星城，怪不得执法系统里没有他的身份信息！

    原来，他是来自另外一个世界的人！

    亚沙香和阿达，处于哀伤之中的唐纳德也傻眼了。

    无论如何他们都没想到，陈铭是异世界人，而且还是一个恶魔！

    正在观看卫星城实时画面的阿瑟教授，他被气得半死，“马卡斯那个蠢货，他到底是在干什么，他和我不是约定好了，不要将这件事公之于众吗，他怎么出尔反尔？”

    其实，马卡斯也不想在这种情况下，揭穿陈铭的面目。

    但他别无选择，此时此刻的他，遭受到了某个人的威胁！

    如今，马卡斯回头往飞行器舱内看了眼，那人笑着朝他挥了挥手。

    马卡斯咬着牙，从飞行器舱门往下跳，他嘴里面大吼，恶魔受死吧！

    大家都以为，接下来马卡斯和陈铭之间，将会爆发一场大战！

    可谁也没想到，马卡斯即将落在陈铭面前的时候！

    马卡斯的身体，竟然像是烟花那样炸裂开来……

