    “可是好久没见过这般热闹的盛事了。”

    独眼光头眼中，似含着一丝怀念。

    “有的，来捞好处，有的，来攀结新帝，缘由各异。”

    萧逸瞥了一眼，“别放松，待盛事开始后，你不必参与到猎杀吞灵族中。”

    “我会全力猎杀吞灵族。”

    “你留出心神，留意各支分队。”

    “此次猎灵大会，对各支分队而言，危险程度极高。”

    独眼光头疑惑地看着萧逸，“大人是发现了什么不对劲的吗？”

    萧逸摇了摇头，“没有不对劲，是理所应当才对。”

    “我而今身在入界口附近，却仍能感受到来自黑暗边缘的危机感，且不止一股。”

    “聚集在诸天之外的黑暗中的吞灵族，怕异常强大，也异常凶戾。”

    独眼光头凝重地点了点头。

    胆敢聚集在诸天之外的黑暗范围中的，怎可能会是寻常吞灵族。

    忽然。

    远方，一阵骚动。

    萧逸循声看去。

    一道身影御空而来，四面八方的生灵，个个面露惊色，又纷纷出言。

    “是赤虎帝君来了。”

    “果然，作为我们琥珀诸天最有名的猎灵者之一，此次猎灵大会，他怎会不来呢。”

    同一时间。

    远方，又是一道身影御空而至。

    “红狼帝君，是红狼帝君。”

    “虚空独行，黑暗中的君王，最冷酷的杀戮者。”

    一道道生灵，面露惊色，但更多的却是畏惧，不由得纷纷退让，开出一条路来。

    “见过赤虎帝君。”

    “见过红狼帝君。”

    作为琥珀诸天最有名的猎灵者和独行者，周遭生灵，自是恭敬有加。

    这边战船上。

    萧逸眯了眯眼，暗道一声，“好强。”

    这二人的气息，连他都感到一阵莫名的压力。

    这二人，绝对比之狂刀帝君更强。

    当然，也仅此而已了。

    这周遭密密麻麻的生灵中，虽囊括各界势力，各种职业，但更多的，却还是猎灵者。

    猎灵者，几乎是这片无尽虚空中，最不可或缺的职业。

    萧逸再度扫视了一阵后，不再理会，兀自闭目打坐。

    ……

    两天后。

    嗡…

    偌大个琥珀诸天内，发出一道震耳翁鸣声。

    声音虽震耳，却又丝毫不刺耳，丝毫不让人感到难受。

    反而，声音中带着美妙，带着愉悦，仿佛是这世间最悦耳之音。

    声音，率先响彻整个琥珀诸天，而后从天地屏障外溢散，仿佛是这整个琥珀诸天本身所发出，响动虚空。

    轰…

    下一瞬。

    一股仿佛积蓄了许久的滔天气势，从琥珀诸天中冲击而出。

    那似一条力量长河，贯通整个诸天天地。

    嗖…

    一道身影，沐浴在力量长河中，威严不可名状。

    哗…

    忽而间，这条贯穿整个诸天天地的力量长河，又凭空消散。

    偌大诸天，光芒暴现。

    那刺眼的光芒，从诸天本身溢散，而后划破无尽虚空。

    “成…成了…”独眼光头惊声道。

    “诸天显迹，星辰光芒暴涨，新帝已成。”

    “这么快？”萧逸惊疑一声。

    独眼光头白了萧逸一眼，“大人你懂什么。”

    “突破帝境前的准备，或许要慎之又慎，也极其艰难。”

    “可突破帝境的成败与否，只系一瞬之间，亦是一念之间。”

    哗哗哗…

    一时间，无数妙音，弥漫虚空。

    那似无尽生灵欢呼之音。

    那更似天地祝贺之音。

    琥珀诸天的星辰光芒，一路暴现溢散，轻而易举间冲散了大片虚空黑暗。

    与此同时，一道道耀眼光芒，从四面八方诞生，而后同样溢散。

    萧逸一惊，循光芒看去，那是…遥远的域界星辰光芒。

    以琥珀诸天为中心，仿佛是有所共鸣般，附近各方域界星辰竟是尽皆星辰光芒暴涨。

    这，便是新帝诞生之威吗？

    诸天欢呼，各方天地齐贺。

    一时间，这无尽虚空，再无半分黑暗。

    无数的星辰光芒，彻底照亮了这虚空黑暗。

    萧逸环视四周，心头的惊骇，浓烈到极点。

    这是他第一次见证新帝的诞生。

    这，也是他第一次见到这新帝诞生之景。

    无尽虚空，因新帝的诞生，而不再黑暗。

    他，真切地看清楚了这片虚空中的一切。

    星辰绚烂，星光斑斓，仿佛构建出一幅壮阔、浩瀚、神秘而又夺目溢彩的虚空天地。

    这才是真正的无尽虚空吗？掩藏在黑暗之下的最最让人惊叹的绚烂璀璨。

    这片虚空，对于几乎所有生灵而言，从来都只有黑暗，神秘，且危险无比。

    谁能一窥这黑暗中的真正璀璨？

    唯帝境尔。

    无数星辰光芒驱散了虚空黑暗，展露出了其真正的璀璨玄奥，却…也将那一双双獠牙，彻底照耀了出来。

    那…自然是吞灵族！

    密布诸天之外。

    更遥远的远方，吞灵族最为密集之地，正是吞灵族老巢。

    恰在此时。

    琥珀诸天之上，那道沐浴在星辰光芒中的身影，威严张口，“猎灵大会，开始。”

    声音，响彻虚空。

    “杀。”一时间，虚空中肃杀之音爆发。

    一道道身影，瞬间暴起；一艘艘战船，疾速往天地屏障之外飞掠。

    这，便是新帝诞生伴随着猎灵大会举行的原因。

    吞灵族之所以麻烦，除却其本身实力强大与凶戾外，更多的，在于吞灵族处于虚空黑暗中，难以对付。

    一旦它们没了虚空黑暗的依附，无所遁形，那么便是猎杀它们的最好时机。

    “走。”

    战船上，萧逸冷喝一声。

    嗖…轰…

    中型战船的飞行速度，本就快。

    加上浮空梭而飞行大阵的极限增幅，战船瞬间跨越虚空，一马当先。

    战船，直朝远方的吞灵族老巢而去。

    嗖嗖…两道身影跃出战船，正是萧逸与独眼光头。

    轰…

    萧逸一拳轰出，一股庞大的火焰冲击而出，瞬间将一头巨大的吞灵族洞穿，瞬间秒杀。

    “你负责收尸。”萧逸下意识落下一句，脚步在虚空中一瞪，瞬间寻上别的目标。

    独眼光头撇撇嘴，事实上，即便不必萧逸说，他也早便习惯了当这‘收尸’的工作。

    轰轰轰轰轰轰轰…

    虚空深处，此刻在星辰光芒的照耀下一片绚烂。

    但那一道道冲天火光，却比这些溢散而来的星辰光芒更加光亮，也更加炙热。

    这，是吞灵族的老巢。

    却，也瞬间成了这个控火强者的掌控战场。

    火光所过，一头头巨大的吞灵族或而化作焦炭殒命，或而置身火海之中，翻滚不已，却逃不出火焰的包围肆虐。

    ......

    第二更。

