    但沃特福德队发动攻击，牙买加人马龙·金想要利用自己的速度，突破孙麒，却没能够成功。

    在断下了马龙·金脚下的皮球之后，面对着弗兰西斯，卡巴，还有暴躁的马龙·金一起再一次的围抢，孙麒轻松横传给了卡里克。

    而后，孙麒继续来回跑动着，也带动着卡巴都跟着失去了位置。

    等孙麒再一次接到了卡里克的传球之后，倚住了气喘吁吁缠上来的卡巴，右脚来了一个踩球过人，并灵巧地转身，顺利地过掉了卡巴。

    控制住皮球之后，孙麒注意到弗朗西斯再一次赶来补防，来势汹汹的，便又将皮球给到了左边后卫埃弗拉，并继续往前跑去，避过了卡巴跟弗朗西斯的纠缠。

    埃弗拉在接到了来球，往前带了带，等孙麒跑出来空位了，又回给了孙麒。

    这一次，孙麒拿球往前带，并在马洪过来补防之前，再次将球给到了卡里克，跟卡里克魔气配合，来了一个二过一，轻松地过掉了马洪。

    紧接着，孙麒继续往前带着，过了中圈了。

    等德梅里特冲过来防守的时候，孙麒冷冷地眯了眯眼睛，突然来了一个小牛尾巴，就顺利地过掉了猝不及防的德梅里特。

    不理会德梅里特的恼怒，孙麒一个加速，避过了德梅里特的拉扯，继续往沃特福德队的禁区方向杀去。

    等吸引了沃特福德队中后卫麦凯出来防守，丢掉了位置的时候，孙麒又是一个直塞，将足球给到了已经反越位成功，跑到了禁区里的鲁尼。

    鲁尼已经跑出了空位，面对着沃特福德队门将理查德·李的封堵，鲁尼在禁区的左肋，直接来了一脚很巧妙的挑射。

    跟基兰·理查德森差不多的位置，差不多的射门处理，但是，鲁尼的射术，显然要比基兰·理查德森好了很多。

    并且这一次，卡莱尔，还有沃特福德队其他的队员，距离球门的距离都还很远，根本就来不及再来一次的门线救险。

    最终，鲁尼的这一脚挑射，轻松地越过了沃特福德队的门将理查德·李，平稳地滚过了球门线。

    一瞬之后，全场的曼联球迷，再次响起了热烈的欢呼声。

    除了看到鲁尼精准巧妙的射门之外，孙麒之前的几个过人，同样精彩，让曼联球迷大饱眼福，满心欢喜。

    毕竟，曼联队的中场中路，好久没看到有这样出彩的表现了。

    也不单单是孙麒，就连卡里克，因为有了孙麒在场上的分担跟配合，踢得越发的自在潇洒，将曼联队的中场疏离的井井有条，好不混乱。

    尤其是卡里克跟孙麒的几个二过一配合，很是默契，当真是漂亮。

    并且，这一场比赛，孙麒又送出了两次助攻了！

    孙麒这样的表现，大有要强势崛起，摘得球队助攻王的趋势，给了曼联队员，曼联教练组，以及曼联球迷极大的惊喜。

    真不知道，孙麒还能够给他们带来多大的震撼？

    拥有了横空出世的孙麒，让曼联队的球迷看到了更多的希望。

    如今，他们惟愿孙麒能够一直进步，保持健康，而不是昙花一现，更不要受到伤病的困扰。

    有太多的天才球员，在几场的高光表现之后，就会如同流星一般急速陨落。、

    心态，自律，可不是什么人都能够做到的。

    可孙麒在场上的表现，确实给了他们更多的期望值。

    球队能够出了孙麒这样出色的青训球员，当真是幸运得很。

    而这个时候，在球场上，鲁尼顺利取得进球之后，同样兴奋不已，再次跑向了不远处的孙麒。

    这一次，因着跟鲁小胖熟悉了不少，两人已经哥俩好了不短的时间了，孙麒对他也多了亲近信任，便由着鲁小胖一把将他给举了起来，一起接受球迷的欢呼跟掌声。

    这种得到曼联球迷认可，向他欢呼鼓掌的感觉，当真是极好，让孙麒都乐得笑开了花。

    其他的曼联队员，同样围着鲁尼跟孙麒两人，朝他们恭喜，也一起向球迷致意。

    等到鲁小胖将孙麒放下来之后，再次给了孙麒肩膀一个拳头，笑得很开怀。

    很快，卡里克就第一个走了过来，拍了拍孙麒的肩膀，满脸笑意地说道：“孙，干得漂亮！”

    跟孙麒搭档中场，卡里克感觉踢得很轻松。

    孙麒体力好，速度快，可以满场飞奔，到处补防拦截，可以极大地减轻他的防守压力，让卡里克能够有更好的发挥，对孙麒也是越来越欣赏，越来越有好感了。

    C罗，也是同样拍了下孙麒的肩膀，说道：“孙，那几个过人，干得漂亮！”

    虽然，对于孙麒最终选择了助攻鲁尼，当时同样跑出了位置的C罗有一些遗憾，但是，孙麒刚刚已经给他助攻了一次了，C罗还是为孙麒跟鲁尼感到高兴。

    至少，跟孙麒一起踢球，他们想要找到机会进球，真的是要容易得多了。

    等接受了队友们的祝贺鼓励之后，孙麒才带着笑意，跑回了位置上。

    而在场边，曼联队的主教练弗格森，同样乐得合不拢嘴。

    孙麒，可以说是给了他太大的惊喜了。

    这个坏小子，身上的天赋潜力，还有在比赛场上那强大的全场观察力，以及稳定的心理素质，今后的成就，绝对不会低。

    看来，他是得抓紧时间，跟赵晏晟谈一谈了。

    等到庆祝结束之后，比赛继续。

    有了鲁尼的这一个进球，曼联队5：1领先了沃特福德队。

    而这，却还没有结束。

    曼联队想要稳住比赛局面，收着打了，节省一下体力，可是，却有沃特福德队的队员心态开始崩掉，被怒火烧毁了理智了。

    看着德梅里特跟马龙·金的动作越来越大，想要对他再来一次恶意犯规，本想安安静静踢完这一场比赛的孙麒，再一次被激怒了。

    他向来都不是个喜欢惹事的人，但也不是个怕事的人。

    这两人既然不服气，想要恶意犯规，想要让他受伤，那么，很抱歉，孙麒还有能力再搏一搏，进一步地打击沃特福德队。

