    推荐个生活委员不是什么大事，一个消息发过去，许依倩毫无意外同意了。

    或者说……

    这事许恒都能做决定。

    毕竟……生活委员这苦差事，拿钱送给别人干都没人干。

    “谢谢老三！！！”

    得到好消息，韩小红蹦哒一下起身，兴奋得像只胖猴。

    然后……韩小红投来以奇奇怪怪的目光，“老三，别的不说，兄弟我零食管饱。”

    韩小红零食存货相当多。

    薯片……一箱子，

    肥宅快乐水……整整一件！！！

    但他居然没得糖尿病，倒挺……厉害！

    换作其他人这样大量喝肥宅快乐水，一个月不到恐怕就得去打针胰岛素。

    许恒摆摆手，推辞道：“够了够了。”

    韩小红热情得跟春天来了的公牛，乐此不疲地搬运零食，桌面都快被挤爆了。

    有钱家的富公子，出手就是阔绰！

    无事献殷勤，非奸即盗。

    许恒苦笑着看了韩小红一眼：“有啥事？”

    “老三……”韩小红瞥来羞答答的小眼神，老天莫不是把他生错了性别！

    “好好说话！”许恒胃里翻涌，快把昨天上午的饭喷出来。

    韩小红嘿嘿一笑，一看就有小算盘在，“老三，你觉得我怎么追李佳呢？”

    许恒愣了愣，瞪直眼睛：“这事你问我？？？”

    韩小红：“是啊！

    不问你问谁，咱寝室唯一的脱单人就是老三你啊！

    三天两天半夜出去晃悠，今天又去和女朋友约会，我实名羡慕啊！”

    对于韩小红这脑洞大开的想法，许恒无言以对，

    他再度解释：“今天真不是和女朋友去约会。”

    韩小红像个小机灵鬼，逮着岔子，见缝插针，“那说明前两天是和女朋友一起了！”

    这神奇的脑回路，不去搞发明创造，真是可惜了。

    许恒正想吐槽。

    但韩小红又猴急急地说道：“唉，女朋友，男朋友也行，总之，老三你传授点经验给兄弟我啊！兄弟谢谢你了，以后刀山火海也帮老三你下！”

    韩小红异常亢奋，往日打网游也没这么亢奋，

    也难怪……刚回来就看到击剑勇士的一幕。

    许恒无言以对：“……”

    他还真没女朋友啊，他咋知道怎么去追呢？

    “要不……”许恒想了想，脑海闪过一道灵光，说了两字，又停顿下来。

    “要不啥？”韩小红热切切地盯着许恒，生怕错过下一秒的答案。

    许恒挠挠头，说：“舔吧。”

    韩小红懵逼，“啥？？？”

    许恒：“直接舔啊！”

    韩小红：“舔……这合适吗？”

    许恒：“你不舔，她怎么知道你对她有意思。”

    韩小红：“……也对。那舔哪里呢？”

    许恒听这话，他愣了：“！！！”

    大意了！

    大意了啊！

    二师兄你这想法，很危险啊！

    我说的舔，是去当舔狗一样地追女生！

    而你……好家伙，还真他娘的想往别人身上舔。

    许恒咽了一口口水，像看二哈犯傻的眼神，笔直盯在韩小红身上，他深深地点了点头：“你……可以试试。”

    试试就逝世！

    即便没逝世，二师兄你这要是被人告了，可别说是兄弟我给你的意见！

    兄弟我还是个纯洁的小男生而已。

    韩小红怂了一下脖子，摆着着大头，“老三你开玩笑的吧。”

    许恒：“嗯，开玩笑的。”

    韩小红：“……”

    许恒都快被二师兄气得人发傻了：“我让你当舔狗，不是让你真舔！！！”

    要是真能舔，他还像抱着姜姐姐来一通呢！

    韩小红：“当舔狗会不会显得很贱啊？”

    许恒：“不会。”

    韩小红疑惑：“为什么？”

    许恒解释道：“舔不到的，那叫舔狗。舔得到的，那就做情圣。所以……老二哥，舔吧……”

    韩小红听了过后，带有深意地点点头，看来是做好了当舔狗的准备。

    然后……

    韩小红求知欲爆棚似的，问了一个很致命的问题，“那……怎么当舔狗呢？”

    害～

    这又是另外一个悲伤的故事啊，想当舔狗却不知道怎样当一只合格的舔狗。

    二师兄你问这个……

    兄弟我也……

    只好教你最正确的舔狗打开方式了！！！

    许恒喝小半口矿泉水，润一润嗓子先，“听着啊！”

    许恒开始他的教程！

    开玩笑，

    问他这事儿，那就是问到了行家！

    “你首先得主动出击，懂什么叫主动出击吗？”

    “主动去找她说话？或者发些闲聊的企鹅消息？”

    “错！老二哥你错得太离谱了！你知道你这种行为，意味着你叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “叫下等舔狗！”

    “哦！”二师兄一幅恍然大悟，隐隐明白了什么的样子，随而继续听许恒的讲课。

    “我们的目标是成为怎样的舔狗，老二哥你明白吗？”许恒装作老成稳重的样子。

    “上等舔狗？”

    “又错！我刚才不是说过吗？舔不到的，那叫舔狗。舔得到女生的，那叫情圣！

    老二哥我再问你，你短期的目标是什么？”

    “情圣！”

    “大错特错！我问的是短期，不知长期！现在的你充其量算得上是一只下等舔狗，你的短期目标应该是从下等舔狗，进阶到中等舔狗！”

    “哦！明白了！”韩小红再次明白了什么的样子。

    “明白就好！那现在我给你说说第一招是什么，舔狗第一招，主动出击！

    这个主动出击极有讲究，

    你主动得太明显，容易引起对方的抵触和怀疑感。

    所以你需要有策略地主动出击。”

    “那怎么主动出击呢？”

    “这就要讲究一个缘分了！比如你看到对方在搬重物，或者对方在食堂买饭却恰好没带钱。

    你需要做的事就是去替她搬东西，或者借钱给她买饭。”

    “哦哦。”韩小红赶紧拿小本本记下来，良多感慨。

    “然后我问你。当你帮了她的忙后，她说要请你喝水，或者请你吃点别的，你怎么说？”

    “……我应该拒绝？”韩小红犹犹豫豫说道。

    “不错！有点悟性。记住了啊！你必须拒绝，你得把你的目的给隐瞒下来，让她以为你只是偶然帮的她，而不是刻意帮的她，

    在这情况下，事了拂衣去，她就会对你产生好奇！”

    “……”

    “……”

    这堂一来二去问答的舔狗打开的正确方式教学，许恒很快……把宿舍老大哥和老二哥二人……往舔狗的方向……引得越来越深……

    然后……

    其实……

    许恒还真没这么做过，这些都是他以前兴致来了，写的那本书上的内容。

    现在让老大哥和老二哥去验证验证可操作性，

    似乎……还有点意思。

