一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百六十八章永别了，李墨

    妖梦看着李墨，一双如秋水一般的眼眸之中，露出了微笑，你到了这个时候还在担心我吗？

    那我，又何尝不能为了你而死？

    妖梦伸手，将脸上的面纱解开，然后松手，这面纱伴随着她一路，直到现在才随风漂浮着，就如同无根的落叶，不知要飘向哪里去，就如同妖梦的一生，她没有根，她只是杨夏梦的一尊分身，一直在漂浮着，从南域到六大王朝，到无尽山脉，只不过遇见了李墨这个枝干，那颗落叶才有了暂时歇息的地方。

    妖梦的面纱随风而去，所有六大王朝的修士以及大妖，皆是惊呆了。

    他们看着妖梦，然后看向了杨夏梦！

    这两人的面容竟然是一模一样的，只不过是气质不同，这是怎么回事？

    “看来果然是真的！”一些六大王朝的凝血大圆满长辈点头道。

    “她的确是自创了一种道法，创造出分身，让其修行，然后再一一吞噬，借此成为通人境。”

    “这女子应当就是其一尊分身了，而且，很可能是最后一尊分身！”

    随着众人的议论，其余六大王朝的修士，这才明白了怎么回事，纷纷露出了震惊之色，原来大唐王朝的杨夏梦竟然如此恐怖，自创了这样一种道法，若是这道法真的可成，那她或许才是六大天骄第一人。

    李墨震惊的看着妖梦，将自己的面纱解开，这一刻，他已经知道了妖梦想做什么，他急声大喝：“不要！”

    “永别了！”

    妖梦的身躯，赫然是化作了流光，这一刻，是真正的流光，她的肉体，她的修为之力，她的一切，都化作了一道神魂，她的全身都已经虚幻成流光了，唯有面容还没有化作流光。

    她的眼眸，看着李墨，轻声呢喃，露出了浓浓的不舍之色。

    大把的眼泪，从她的眼眸之中流出，但是这些眼泪，还没有滑落到她雪白的下巴时，便已经化作了流光，她如今的一切，都化作了流光，即将消失不见。

    “妖梦！”李墨看着，已经来到了杨夏梦对面的妖梦，他知道，自己无论如何都无法阻止了，而且，永别了，这三字，实在是太沉重了，沉重到他都有些无法承受。

    他知道妖梦是为了什么，她竟然为了救自己，宁愿牺牲掉性命，你为什么要这么做？我不值得你这样！

    “我很想在与你一起闯荡无尽山脉！”妖梦看着李墨，眼泪化作道道流光，让她显得美轮美奂，就如同是上界走下来的仙女一般，一颗颗眼泪，化作了一道道流光。

    她的脸上又露出了微笑，“你不用内疚什么，这是我自愿的，你好好活下去！”

    忽然，她又难过了起来，“我以前再也看不到你了，好可惜！”

    言罢，她的一切，都化作了流光，全部朝着杨夏梦的身躯之中涌去，杨夏梦的周身，都被笼罩在流光之中，她的所有神魂瞬间完整，她周身原本三百三十条血脉之力，瞬间变成为了三百六十条大圆满境界，无数道气血之力，在她的周身闪耀着。

    但是，她都恍然不知，而是呆滞的看着虚空，看着妖梦消失的地方，眼眸剧烈颤抖着。

    这个世界上，真的有那种，可以为别人付出生命的感情吗？

    她没有经历过，她不知道答案，但是现在，她知道了，因为这件事就发生在她的眼前。

    她的神魂，终于完整，一道道可怕的气息，在她的周身扩散，就如同之前的姬昊天一般，她的双手，下意识的结印，这是她自创的道法，此刻神魂完整，通人到来！

    “夏梦仙子，竟真的通人了！”杜特震惊的道。

    “她的天赋，才是六大王朝之中第一人，若不是有圣兽一族的妖晶，加上一些运气，姬昊天是不可能突破的，而杨夏梦却可以，并且这道法乃是她自创的，她的天赋，竟如此惊人，她才应该是我们之中第一个突破通人境的！”秦慕白亦是震惊道。

    “她，竟然如此强大！”南宫寒的脸上，竟然露出了一丝自卑，他一向认为自己不弱于任何一人，但是现在，姬昊天的强大他看在眼中，李墨亲自将他击败，杨夏梦竟然真的依靠这种方法突破通人境，秦慕白的雷电，绝影的影子铭文，都是可怕到了极点，这样看来，他甚至没有战胜这两人的把握。

    “通人境了！”杨夏梦的身上，所有气血之力，神魂之力皆是消失，顷刻间，成为了通人境。

    她此刻看向李墨，但心中却比之前对其的感觉，完全不同了，似乎更加的深刻了，似乎是忽然便更加的喜欢了，看着李墨她竟然隐隐从心中生出一丝喜悦来。

    这是妖梦的影响吗？

    她如今已经得到了妖梦的所有记忆，知道了妖梦与李墨之前的一切。

    “李墨，我答应了她，不会让你死的！”杨夏梦走了出来，然后看着姬昊天。

    李墨的脸上依旧是有些呆滞，妖梦，就这么死了？他看着杨夏梦，但却又似乎不是看着她。

    看见李墨的表情，杨夏梦不知怎的，忽然心中生出一丝酸涩，李墨虽然看着自己，但她知道，看的是妖梦，看的是自己的那一道神魂，在他心中，便只有妖梦，自己还是那个疯女人吧。

    所有人都震惊的看着这一幕，看着妖梦为李墨而死，放弃了所有，被这她的情感所震撼，被杨夏梦的道法所震撼，很多人的心中，都无法置信，这世上真的有人放弃了凝血大圆满的修为，只为了救他人。

    杨夏梦走到了李墨的面前，伸手一道流光袭来，李墨的身躯伤势好转了许多，但他太过疲惫了，依旧是没有多少战力。

    “妖梦……”李墨喃喃道，对于妖梦，他当作好友来看待，但没想到妖梦竟然如此待他，和让他心中极为难受。

    “妖梦说你欠她一个吻，一个真正的吻，让你来弥补！”杨夏梦说着，然后凑了过来，深深的吻在了李墨的唇上。

    李墨本能的想要退后，但是，这是妖梦的唯一愿望，她为了自己而死，这点愿望，他无法拒绝，即便他心中觉得这样对不起觅儿和洛水，但是，有些事真的迫不得已。

    他亦是轻吻了一下杨夏梦，然后缓缓松开。

    杨夏梦的脸色微红，从心中生出一丝羞涩，她觉得这是妖梦影响了她，但隐隐又觉得，为何自己的心中，也生出了一丝喜悦？难道被妖梦影响的这么深吗？

    “小黑，过来，一同对敌！”杨夏梦道。

    “吼！”黑龙悲愤的吼了一声，然后瞬间飞来。