    

    虽然在前世，这种书册画面，李玄不知观看过多少次，而且，看的都比这个上面的要详细很多倍。

    但是，这次李玄看的还是十分认真!

    突然，李玄一阵愣神。

    貌似按照那些倭人遣唐使的情况来算,这种书册上的人物，还是大唐传到倭奴那边的。可惜，自己灭了整个倭人使团，自己脑海中那些倭人文化要失传了!

    李玄突然感觉气氛有些静悄悄。

    不由扭头一看，自家王妃躲在一旁，不知在想些什么，应该是因为他只顾学习，冷落了新婚之夜的王妃。

    让王妃有些生气。

    想着，李玄连忙将崔宓拽了过来，将手中画册放在两人面前。

    “王妃，此种画册，本王还是第一次看到，一会定要好好学习一番

    “大王

    猝不及防，崔宓不由一惊!

    听此，李玄气运丹田，再也忍不住

    大红的洞房内，烛光摇曳，影影绰绰，窭寇萃宰。

    同时，偶尔还传出一阵让屋外婢女羞红的声响，天空高挂的圆月，也很是自觉的躲在云朵后面。

    半个时辰之后，声响才逐渐平息下来。

    翌日一大早。

    天色刚亮，李玄便醒了过来。

    只是，这还是李玄这几十年来,第一次在睡觉之时,身旁有人打扰。

    感受到身旁呼吸加重，李玄嘴角下意识弯曲。

    不过，并未戳破。

    这种感觉挺好。

    一直懒床了一个时辰，眼看就日上三竿了。

    早在外面等不及的管家李昌，一脸无奈的催促王妃侍女梓云，推门进来，给两位新人更衣

    或许是有了从小长大的婢女在身旁，崔宓这才缓缓张开眼牟，满脸委屈的看向李玄。见此，饶是脸皮比较厚的李玄，也不由尴尬的笑了笑，连忙抽手，钻出被窝。

    自个穿衣服，让梓云去伺候崔宓。

    穿好衣服之后，崔宓让梓云拿过一把剪刀，剪下一块床单，自个藏了起来。

    随后，一对新人洗漱完毕，李玄伸手搀扶着崔宓,往外走去。

    崔宓只是脸色一红，并没有拒绝。

    吃完早饭,崔宓走路的姿势，已经逐渐恢复正常。

    这会，李昌已经满脸急色的看向李玄，频频使眼色。

    再不走，便是已经大晌午了。

    对此，李玄也没继续拖延，带着崔宓，上了马车，在一众亲卫的护卫下，往太安宫而去。城中，所有百姓，都还在满脸喜色的议论着昨日晋王殿下迎娶王妃的盛大景象。

    李玄先是带着崔宓，去太安宫拜见了太上皇李渊与诸妃。

    随后，再去太极宫，见过李世民与长孙皇后，还有一众贵妃嫔妃。

    这下，浩浩荡荡的晋王娶亲彻底圆满功成。

    出了太极宫，马车内，李玄与崔宓都不由有些放松。

    “敢问大王，前几日在东市内，妾身遇到麻烦，出来解救之人，可是大王?”

    一番沉寂后，崔宓还是没有忍住，出声询问道。

    “王妃要是所说之事，乃是那些吐蕃猢狲之事的话，那应该是本王!”

    李玄缓声说道。

    “妾身在此多谢大王!”

    崔宓神情一怔，还是缓声道谢。

    “王妃不必如此，区区吐蕃猢狲竟敢当街轻浮王妃，本王遇见，怎能饶恕?”

    李玄冷声说道。

    “如此，大王早知那两女子便是妾身了?’

    崔宓连忙盯向李玄。

    听此，李玄一愣，随即干笑一声，“本王刚开始并不知，只是在看到崔弘默之后，便有所猜测!”

    “原来如此!”

    也不知崔宓到底有没有相信，反正是缓缓点了点头，也没有继续深究下去。

    见此，李玄轻轻松了一口气。

    自家这位王妃，有些聪明!

    连忙转移话题，“王妃应当不知，本王此前，一直是住在城南的别院内!”

    “别院?’

    崔宓一愣，这件事她还真知道。

    “妾身听五兄与阿耶说过，大王喜欢住在李家庄那座别院内，李家庄乃是大王的福祉!”“王妃此言不错，李家庄确实是本王的福祉!’

    李玄轻轻点了点头，“而且，本王用水泥，在李家庄建造出一座别院，而且别院内瓜果肉食也都十分丰盛，住起来十分舒服!”

    “大王可是想搬去别院了?’

    崔宓若有所思的问道。

    “王妃果然聪慧!”

    李玄立马点头。

    “既然妾身已经嫁给大王，那么大王去何处，妾身自然会跟着去何处!”崔宓说道。李玄神色一喜，连忙说道:“多谢王妃，那我等明日便回去别院!”

    崔宓:

    没想到，李玄如此着急。

    不过，对于她来说，在晋王府，还是在李家庄的别院，都是一样。

    只是，有些好奇，李家庄别院到底有何妙处，让大王如此念念不忘!

    翌日。

    又是一大早。

    管家李昌惊奇的发现，自家大王今日竟然没有懒床。

    “见过大王!”

    “准备马车，吃完早饭，便回去别院!”李玄对着凑上来的管家李昌说道。

    “啊?’

    李昌一愣，差点以为自己听错了。

    “大王，今日就回去李家庄?

    “嗯!吃完早饭，就动身!”

    李玄确定的点了点头。

    “是!”

    “小人这就去准备!’

    李昌轻轻叹了一声，便连忙往外走去。

    虽然他也有些想念别院内的那些鸡鸭豕鱼，但内心告诉他，晋王府才是大王的正统府邸啊

    一个时辰后。

    在一种权贵惊诧的目光下，那位刚刚迎娶王妃不到两日的晋王殿下，竟然又往城南那座小别院而去。

    一路上，看着车外那一片片金黄色的农田，崔宓心态与来时，又是有了大不同。

    这次，她终于成功顺利的嫁了出去!

    “大王!”

    突然，前面的薛仁贵策马，来到李玄车外，神情还有些古怪。

    “出了何事?’

    李玄问道。

    “禀大王，前面也有一队车队，往别院而去!”

    薛仁贵回道。

    “嗯?‘

    李玄一怔，“你可查清，是何人车队?”

    “回大王，好像是陛下车撵!’

    薛仁贵回道。

    “呃!‘

    李玄也不由的有些神情古怪，说道:“保持距离，不要冲撞了陛下!”

    “是!”

    薛仁贵连忙拱手应道。

    其实，不用李玄交代，晋王府上的车队，在得知前面车队的乃是陛下之时，已经开始慢了下来。

    同样，在李玄得到消息同时，李二也听到李巍的禀报。

    车内，李二与长孙皇后都是一脸诡异。

    “没想到晋王对李家庄如此看重!”

    气氛怪异片刻后，长孙皇后缓声说道

    “李家庄乃是玄霸心头肉，一会叮嘱一下那些小混账东西，不能那般胡乱折腾了!”李世民缓缓点了点头，一脸肃然说道。

    长孙皇后也是缓缓点头。

