    含钏埋着头，眼泪一滴接着一滴砸落在地上。

    白爷爷探身伸手拍了拍含钏后脑勺，“多大个姑娘了，还这么爱哭，别哭。，看看黄历，咱们找个好日子搬家...是哪个胡同的宅子呀？”

    含钏眼泪止不住地往下掉，“东堂子胡同口，二三三号。”

    白爷爷笑起来，“离咱家也不远，就隔了一个坊口，走动起来也便宜。”

    含钏也笑了起来，手背抹了眼泪，仰着头同白爷爷说起那宅子的布局。

    小姑娘眉飞色舞的样子，让听的人也觉得喜气洋洋。

    白爷爷跟着点头，听含钏说起那宅子先头死了一对夫妻，“哎哟”一声，“不吉利！”

    含钏抿着嘴笑起来，大声道，“师傅！穷可比鬼可怕多了！兜里就这么点银子，也就只能配上这种宅子。宫里头哪宫哪院没死过人的？上吊的，投井的，服毒的，喝了鹤顶红的，若都算凶宅，那圣人干嘛还在皇城里住着？另择宫搬迁就是了！”

    白爷爷躺在摇摇椅上，想了想这才点了点头，唠唠叨叨起来，“...先在黄历上看个日子，师傅帮你在钦天监找一位有出息的大师看看方位，晓觉寺的扶若大师与师傅有几分香火缘，倒时求了大师帮你设坛做法——有些事儿宁可信其有不可信其无，听你说那家媳妇儿也是个可怜人，咱们做香火超度，也是积阴德...”

    院子里挂着三五盏油灯，光不算很亮，将树影婆娑地映照在井水面上。

    含钏也搬了只摇摇椅坐在白爷爷身边，焖了一处火炕围着坐，白四喜被使唤去收拾院子，崔氏熬了药送到东偏厢。

    火炕里焖着小红薯，香喷喷暖呼呼的。

    含钏拿钳子掏了一只飞快地在左右手里来回抛接降温，差不多手能拿住了，递给白爷爷取暖。

    师徒二人并排躺在摇摇椅上看月亮，月亮细细长长一道弯钩，几朵云被勾在了月亮上，白爷爷时不时地和含钏说了话，借昏暗的油灯光圈黄历上的好日子，“...十一月三十是个好日子，翻过年关，好日子排到开春，春暖花开正好搬迁。”

    白爷爷还在往后翻，已经翻到六月去了，“其实夏天搬迁是最好的，新做的家具要上漆，把夏天放过去，味儿能散不少。”

    再看，就得再翻个年关了。

    一年复一年，一年何其多。

    含钏捂着嘴笑起来，眼睛亮亮的，说出的话却轻轻的，“师傅，钏儿也舍不得您。”

    梦里头，含钏去了承乾宫，后又调到千秋宫徐慨身边之后，她与白爷爷的联系就少了许多，一个是亲王侍妾，一个是膳房主厨，这个关系太敏感，含钏不敢再同白爷爷联络，白爷爷也害怕打搅她的生活。后来乾佑帝薨逝，曲贵妃所出的三皇子徐恒登基即位，她便随徐慨去了姑苏，离得更远了。

    白爷爷听含钏说这句话，愣了愣，翻黄历的手也停下了。

    含钏轻轻抿了抿唇，余光里瞥见了崔氏在东偏厢，投射在窗棂上一动不动的身影，叹了口气，到底还是说出了口，“师傅，嫂嫂太过爱财，恐怕并非好事。”

    含钏到底做了回小人，将崔氏擅自收取她的食宿费，并将食宿费涨到一月一两银子的事情轻声告诉了白爷爷，“...一个家里，最忌讳两个人拿主意。嫂嫂主意大、心眼小、爱财也爱敛财，若不给她机会还好，若发大财的机会唾手可得，嫂嫂恐怕什么都做得出来。”

    崔氏竟背后收含钏的食宿银子！

    这事儿，白斗光是头一回知道！

    老头子气得立刻胡子都翘了起来，原先想通了消散过的那股气又慢慢往上涌——远香近臭，媳妇儿和爱徒不对付，那两人离远点也不是不行。从含钏起早贪黑地做糕点、摆早摊儿，他就感觉到小姑娘心思了，崔氏提防算计着小姑娘，含钏一忍再忍、一让再让，如今若是搬出去，师徒情分也还在，若是强留下来，这情分迟早有一天会被崔氏给磨没！

    可他不曾想，崔氏在他背后耍这些手段，敛这些钱财！

    若是...若是...真如含钏所说，有人拿大笔大笔的不义之财买通崔氏，要挟白家在淑妃娘娘的膳食中动手脚，或是其他的宫闱秘事，那他、白四喜，甚至整个白家的倾覆之日岂不是近在咫尺？

    这个崔氏！

    白爷爷咬紧后槽牙。

    这个崔氏越发荒唐了！

    到底将搬迁的日子圈在了十一月的最后一天。

    含钏在门外收拾东西装上牛车，白爷爷和四喜特地告了小半日的假回家帮衬，白爷爷使唤崔氏，“去，从公中支二十两银子出来。”

    崔氏心头一惊，手上攥得紧了紧，扯着嘴硬笑出来，“支二十两银子作甚呀？若是要贺钏儿的乔迁之喜，明儿个媳妇儿就去集市买一套家...”崔氏本想说家具，可一想，好点的木材家具一套也得大十几两银子了，赶忙转了话头，“买一套好看好用的茶盅茶具——直接拿银子，岂不是生分了吗...”

    白四喜别过脸去。

    他这个娘，是真看不清局势。

    挨骂挨吵，真的都是自找的。

    白斗光声音低沉，“家里的银子，我是动不得了？”

    崔氏忙局促地站起身来，神色有些慌张，“爹，瞧您说的。家里的银子都是您的俸禄攒下的，您要用、怎么用、给谁用，都依您的主意。”

    崔氏前头才被白斗光铺天盖地的骂了一场，她也知道如今该缩个头，可实在舍不得那二十两银子，被逼得没法儿了，略带哭腔，“钏儿是您徒弟，四喜也是您亲孙子呀！他还没成亲、还没置业，往后多的是用钱的地方！”

    “啪！”

    白爷爷气得狠了！

    不是非得要那二十两银子，是想试试这崔氏还有没有救！

    “等含钏搬了家，你把家里的账本子交给四喜。”

    白斗光气极，语气反倒平和下来，是他的错。他纵了崔氏十来年，又忌讳公公管教儿媳，从来都是点到即止，反倒将崔氏纵得行事眼界如此小气，只有自己没有别人，只有小家没有大家，甚至连他的话也能阴奉阳违、忤逆违背，“我会尽快给四喜寻人家娶亲，到时候家中庶务就交给四喜媳妇儿打理，你离你那个娘家，你那两个弟弟远点，好好守着大郎过清闲日子吧。”

    崔氏不可置信地看向白爷爷。

    门外拖车的牛“哞哞”地叫。

    崔氏被惊得一激灵，白四喜已经扶着白斗光跨过门槛，坐上了牛车，踢踢踏踏朝东堂子胡同驶去。

    含钏坐在牛车上，撂开车帘子回头看。

    崔氏正失魂落魄地靠在门廊上，面色有些颓唐和诧异。

