    过渡区清晨的街市景象，和中心城区截然不同。而在这颗星球上，人类大城市的交通。也避免不了，会出现一早一晚的高峰期。只是人家这里，科技发达，规划合理，不会出现太过拥堵的路况。

    而过渡区这里，清晨时分，只有少量的无人驾驶快车，在机动车道上穿行。更是难以见到，有飞艇在这里的上空盘旋。除了人行道上，熙熙攘攘的行人。就是，非机动车道上，骑着脚踏车的，或电动助力车，赶路的人。他们大多都是，管制区的源种居民，到过渡区来打工，或是去机站输缴源力。

    相比较之下，如果没有那些，几十层高的公寓楼。这里更像是，蓝星上一座大城市，周边的小县城，或是卫星城。但，由于科技水平，社会经济和社会生产力之间，巨大差距。即便是，这里管制区内的那些，老旧的楼房建筑。也和蓝星上，最繁华的大都市，中心城区的那些高楼大厦，相差无几。而在城区的，植被绿化方面。这里，却是蓝星上的那些大都市，望尘莫及的。

    可如今，在42区的过渡区，除了离存机站，和原有的一些，公共办事机构的建筑，还正常的矗立在那儿。周边其他，所有的物业建筑。都被如厚纱浓雾般的，建筑用降尘网围着。在这条狭长的地带上，堆成一团团，形状各异的淡云，降落到陆地上。一直延伸到，东西另两个分区的边缘。远远看去，也颇为壮观。

    当然，这些建筑的周边，已经人迹罕至。肯定是焦尼.贝维斯，收购了这些产业后。结果，事与愿违。至今，还拿不定主意，要在这儿开发什么项目。所以，一时没有动工改造。

    而此刻，在尼娅的祈源餐厅门口。太史言和戴彭一下车，元奥公司的豪华车旁，那两个元奥公司的员工。一眼看到太史言，就急忙快步走了过来，礼貌的问候，一同说了一句：“莫警官，早上好！”

    同时，这俩位也向戴彭，微笑着点头示意。戴彭已经渐渐适应了，因这位年轻的搭档，非比寻常的家世，和他不可理喻的运气。给自己各方面，带来的变化。也对那两个小伙子，做出礼貌的回应。

    那两位元奥公司的员工，正要给太史言，引荐这几位大厨。而太史言却感知到，尼娅正行色匆匆的，从管制区的方向，往这边跑来。太史言连忙客气道：“麻烦您两位了，这是我女朋友的店，我就是来帮忙的。她马上就到，咱们稍等她两分钟。”

    这两位员工，自然是太史言说什么，他们就做什么。而那边4位大厨和罗永福，看到这一幕，也没当回事儿。以为那两个员工，跟这两位警察相熟，在互相打招呼，聊两句。不过，他们都有些诧异，这家餐馆的老板呢？这一大早，让我们来试菜。结果，他到却不在这儿。店不大，派头不小。不过，就算他们肚子里有气，也没地方撒去。

    两分钟后，尼娅的身影，就出现在大家的视野里。尼娅也是用了，普通人类短跑，最快的速度了。毕竟，若是搁到蓝星上，她也算是，实力不低的武者。

    而今天，她穿了一身，青灰色乌海羊绒的修身短风衣，内衬白色丝光衬衫，下身黑色紧身绒质长裤，黑色磨砂薄皮，过膝的长靴。凹凸有致的身材，配上她那一头，垂顺柔亮的红色短发，和白璧无瑕的面庞。更显娇艳绝伦中，带着婀娜的风情，和楚楚的英姿。而她这套衣服，可都是高档料子，价格不菲。是这两天晚上，太史言带着她，逛商场时买的。

    太史言和戴彭，6号开始值夜班。7号的白天，他陪着戴彭，到城区的25区去看房。25区，位于东冕市的中南部。多数街区都是，独门独院的小别墅。以戴彭今后的收入，这种地方的房产，交首付购买，也能供得起。

    只是，两人看了一整天，戴彭是挑花了眼。太史言也就是跟着他瞎转悠，他能给啥意见？无论是在蓝星的山府，还是在这儿。他的房子，都是请擎现成的。所以，最后戴彭也放弃了。说还是等徐嘉慧，回来再决定吧！

    可到了晚上，尼娅一定会跑来找太史言。两人就像，热恋中的情侣一样，一起逛街、吃饭，然后回家起腻。不过，太史言却一直忍着，没和尼娅发生关系。虽然，他很喜欢和尼娅，卿卿我我、耳鬓厮磨。

    但，他总觉得，如今自己是，身在曹营心在汉，早晚要过五关斩六将。现在前途未卜，不敢给尼娅未来的承诺。同时，心中万钧的重负，让他也难以放开胸怀，去占有一个女人。

    而尼娅，虽然不知道，太史言心中，真正的秘密。但，也很理解他的苦衷。在享受他关爱的同时，也随时等着他来采撷。所以，两人逛商场时，太史言见尼娅生活节俭，总是穿着那一件红风衣。再次提出，要给她买衣服时，她也就没再拒绝。毕竟，她也很希望，为太史言装扮自己。

    而尼娅今天，本来不会迟到。她来晚的原因，是因为，曲远宗这些日子连续用药，身体已经恢复了不少。能够帮女儿，操持一些家务了。他也必然会察觉到，尼娅这些日子的变化。都说，知子莫若父。他看得出来，自己的女儿，肯定是恋爱了。由此，今早忍不住，就开口问了尼娅。

    尼娅面对父亲的询问，颇有些为难。她一时无法说清，太史言的身份。所谓莫鲁的真实身份，她不能告诉自己的父亲。但，自己作为源种的后代。按法律规定，又不能跟莫鲁相恋。这些天，她也想着，要把自己交了男朋友的事，告诉父亲。可是，这里面千头万绪。她又不知道，如何才能，跟父亲解释清楚。

    思来想去，她只能告诉父亲，她结识了一个，非常好的男人。让父亲放心，这个男人对自己关怀备至。自己也非常爱他。但，由于他身份特殊，他们的事一言难尽。等她和男朋友商量一下，再跟父亲说明。

    曲远宗认为，自己的一生，就是前车之鉴。只要尼娅没说出，她的男朋友也是源种，他自然会耿耿于怀。不过，儿大不由爷，他也不好逼问的太紧。只能叮嘱女儿，一定要三思而行。不要，重蹈了他的覆辙。

    尼娅请父亲放心，说她和男朋友之间，绝对不存在，这方面问题。同时，一看时间晚了，这才跟父亲说了一声，便急匆匆的跑来。先不说，曲远宗半信半疑。一个人在家，惴惴不安。而尼娅跑到了餐厅附近，一眼先看到了太史言。便像一头，撒了欢儿的小鹿一样，飞快的跑到太史言身边。

    等她到了太史言跟前，才觉得自己，有点忘乎所以。便羞涩的跟戴彭，打了招呼。又向那两位，元奥公司的年轻职员问候一声。这两个小伙子，一看到尼娅，自然在心里暗惊：闻名不如见面。这女孩儿，果然是倾国倾城。不过，她再漂亮，也不是谁都敢惦记的。他的男朋友，眼前这位莫鲁警官，可是位了不得的主。连公司的执行总裁，都对他俩，千叮咛万嘱咐的：一定要给莫鲁警官服务好。可想而知，这人的背景，得有多大？

    这两个年轻人，一看正主来了。急忙带着三人，给他们引荐这几位大厨。可是，这不介绍还好。等他们挨个的一介绍，这几位的身份。尼娅和太史言，就都开始含糊，有点儿招架不住了。

    太史言哪里会想到，冯晓川会帮他找来这种，流弊外带普拉斯的大师傅，跑到尼娅这种小餐馆来应聘？7号那天，冯晓川联系他说：“您要找的厨师，我帮您找了几位，保证能有您满意的。您看什么时候，让他们去试菜？”

    当时太史言一听，心里还挺痛快，他心说：“这家伙，还挺上心的，效率挺高的吗！”他连忙装着，感恩戴德的连声道谢。然后，跟冯晓川说：自己要先问一下女朋友。之后，他跟尼娅一商量。就决定，让他们9号一早来面试。因为，尼娅希望，尽快让餐厅营业。她想着：等招到了主厨，当天就让主厨，帮忙招个二厨和采买。

    谁曾想，这冯总的效率，高得有点过头了。就这么几天功夫，愣帮他们的小店，弄来四位，诺坊全三星级的顶级大厨。还一位，传说中的厨王!你这不是要炸庙吗？哦！当然，对你们元奥公司来说，这是宰相门前七品官。可到我们这小餐馆，那真是小庙容不下的大佛啊！

    尼娅早就慌神儿了，她算计着：就我这小餐馆，一个月的流水。够不够支付人家，半个月的工资啊？

    太史言也是有点，骑虎难下。这人来都来了，一上来就撵人家走吧？多少有些不礼貌。这一大早儿的，这不是拿人家开涮吗？可是，你就说，让不让人家试菜？你让人家做菜，人家可个个都是，站在厨艺界顶端的银物，哪个能做不好？你敢硬说人家，做的不好吃，而不聘用人家吗？可咱是真雇不起啊？

    就算自己倒贴钱雇，那也不能光赔本啊！那还开个什么餐馆？让他直接到家里，给自己当厨子得了。那两位元奥公司的小伙子，自然看得懂，太史言和尼娅的尴尬。这两人，都在心里嘀咕：冯总啊！您这是想给人家惊喜，还是惊吓啊？您就不能，提前跟人家说一声吗？这种话，干嘛非得让我们带给人家？

    随后，其中一位员工，就赶紧跟太史言和尼娅，低语了几句。转达了，冯晓川的意思。让他们不用为，支付这些大厨的薪水而担忧。您二位，想给他们开多少钱，就开多少，不开都行！

    要不说，员工就是员工。以他们的情商，如何能理解，老板行事谋略。冯晓川这么做，就是想给太史言，来个低开高走的心理过程。再促成这种，熟果悬枝的局面。让他无法拒绝，自己的好意。

    太史言也不傻，当时就明白过来，这是大议会，在给所谓的莫鲁，挖糖衣陷阱。虽然，他们认为，自己已经成为莫鲁。但，仍想在各方面，都扶植自己。让自己对西元洲联邦政府，更加死心塌地。

    不过，他当然不在乎。他心说：“既然，你们愿意无私奉献，那我就照单全收，不要白不要！”所以，他就让尼娅，招呼着几位大厨进店，并跟尼娅耳语说：只管面试这几位大厨，觉得谁行就留下谁，其他的都不用在意。

    尼娅一阵迟疑后，也知道，自己这位男朋友，神通广大。虽然，心下仍是忐忑。但，还是先为自己的迟到，向几位大厨，真诚的致歉。这几位大厨，也客气的表示无妨。同时，心中仍有些疑惑不解。

    当然，他们都能看到，这位花容月貌，却正值芳华的女老板。跟那位年轻的警官，形容亲密。那肯定是，这位小警官有些来头。不过，你说他来头够大吧？可为啥，把你女朋友的店，开在这种地方？开在中心城区不好吗？你说他，没多大背景吧？又怎么可能，驱使得动，元奥公司的人，逼着我们的老板，硬拆了自家的后厨。又把我们这种大厨，都拘到这个小地方来？今天这个面试，也太多矛盾了吧？好生令人费解！

    而这一期间，除了太史言，大家都没注意到。那位荆鱼厨王罗永福，一看到尼娅，便如遭雷击，两眼发直，身体微微颤抖。随后，极力压抑着激动，和悲怆的神色。

    尤其是，当两位工作人员，向尼娅介绍他时。尼娅礼貌的向他，微笑着颔首示意，并叫了声：“罗大师”

    他竭力，故作平静的脸上，又隐隐流露出一丝，眷恋伴随着痛苦的表情。而且，他看着尼娅的目光中，闪出一丝痛惜。蠕动的双唇，欲言又止。

    不过，尼娅在慌乱中，一时没有注意到，这位传说中的厨王，对自己异样的神色。可就算太史言，有所察觉。却也一时不明，这老头跟尼娅，有什么渊源？也无法马上过问。

    而这些人却不知道，其实，罗永福原本是不想来的。但，他的师弟柏建良，在游说他的时候说：这家店，有他的故人。不来，他会后悔。如此，他才同意过来这看看。

    可如今，当他见到尼娅后，却已拿定了主意，一定要成为这家店的掌厨。

