    李勋回到宫里，生活一切照旧。前朝后宫，两不相误。只是午夜梦回的时候，他总觉得孤寂，那种彻骨的寒凉，便是夏日炎炎也无法改变分毫。

    初夏，入夏。

    一切平安顺遂，除了……拢月阁那头，刘燕初不知怎么的，竟然有些疯狂。怎么个疯狂呢？好似有些失心疯，听底下人说，康嫔娘娘一直在喊着沐桑榆这三个字。

    这算是宫闱里的丑闻，毕竟康嫔的位份也不低。

    康嫔被迁出了拢月阁，去了南苑。

    说是南苑，其实算是另一个冷宫，这里住着不得恩宠的女子，有些也疯了。被关在这四四方方的地方，如同牢狱一般日复一日，便是正常人也会被憋疯。

    所以这宫里的女子，心里格外的脆弱，最是经不得刺激。

    彩雀也不知道刘燕初这是怎么了，只记得有一天早晨起来，就莫名的暴躁，这一日日的暴躁累积起来，便成了今日的一发不可收拾。

    不过这样也好，自从桑榆没了消息，刘燕初便有些魂不守舍。留在这里也好，至少没了那么多的尔虞我诈。

    拢月阁外的人工湖，莲叶何田田，这片片嫩绿，让人仿佛回到了大燕的那年夏天。

    听说大燕时期，前朝公主傅云华为了采莲而落入水中，险些淹死，文昌帝爱女心切，下令拔除了这湖中所有的莲花。而今李勋重新命人栽种，着人小心打理着，还以为她能重见莲花满池的美景，谁知她终是看不见了。

    李勋站在亭子里，看着眼前那迎风摇曳的莲花。

    慕容玉儿行了礼，“皇上？”

    “你来这儿作甚？”李勋并不希望有人来这拢月阁，这始终是傅云华的地方。

    “臣妾……”慕容玉儿蹙眉看他。

    自从她被册为丽妃之后，皇帝来看她的次数便越来越少。一开始她觉得是朝廷公务繁忙的缘故，而今她想着是漪澜宫的那位在插了一手。

    抚着自己隆起的肚子，慕容玉儿笑道，“过两日便是皇上的生辰，到时候文武百官和王侯将相都会前来敬贺，臣妾……臣妾寻思着这是皇上登基之后的第一个生辰，是否要有些新意？”

    “边关尚且还处于动乱之中，朕不会大肆操办。”李勋抬步走出亭子。

    他想着，傅云华应该不会喜欢慕容玉儿来她的地方，更不喜欢看到他跟她在一起吧！

    慕容玉儿跟在其后，“皇上？”

    “你到底想说什么？”李勋冷了音色，这些日子以来，朝堂军务扰得李勋吃不好睡不好，整个人都处于精神紧绷的状态。

    “臣妾是觉得皇上近来似乎心神不宁，约莫是后宫的姐妹们伺候不当。”慕容玉儿一副温婉大度的模样，那姿态可真是识大体，“臣妾觉得后宫该添些新面孔，为皇家开枝散叶。”

    “这话是谁说的？”李勋问。

    慕容玉儿面色一紧，当即行礼，“皇上恕罪，臣妾失言！”

    “最近你常去母后宫里？”李勋一针见血。

    慕容玉儿没敢吭声。

    “母后说要替朕选妃，所以你便来当个说客？”李勋觉得可笑，没了雍王，这卓太后还想闹什么幺蛾子？雍王死后，卓太后入了佛堂，瞧着是修身养性，可背地里谁又知道是在玩什么花样？

    还有那卓君御，最近也是消停得很，林家也是……

    这一个个都安分守己的，反而让李勋觉得不自在。他们都不是省油的灯，而今却一致保持了沉静，这很不寻常。做皇帝做到他这样的战战兢兢，李勋觉得很可悲。

    慕容玉儿跪在地上，仿佛是吓坏了。

    深吸一口气，李勋伸手将她搀起，“你怀着身孕就不必如此了，朕只是随口一问。”说着，便轻轻拥着她离开。

    慕容玉儿松了一口气，“皇上不怪罪臣妾吗？”

    “太后老了，你若是得空便多去看看她，朕会考虑你们的提议。”说着，李勋松了手径直离开。

    “娘娘，您为何……”艳儿不解，“这不是给自己找对手吗？”

    “你懂什么。”慕容玉儿冷笑两声，瞧着李勋渐行渐远的背影，眸光沉沉，“如今这宫里头女人太少了，尤其是有名有位的。皇上已经对后宫不感兴趣了，是以来来回回都这些面孔……”

    “若是能有些新鲜的血液，皇上就会常来后宫。此外……若是贤妃或者淑妃等人怀上孩子，万一本宫这肚子不争气，那本宫的满盘计划岂非落空？”

    让那些刚入宫还没名分的有了身孕，饶是自己生个公主，也不至于有太大的威胁。而今能一争荣宠的，也就是眼下的贤妃、淑妃等人。那康嫔是个没福气，眼下这么好的机会却得了失心疯。

    只是这失心疯，还真是有些奇怪。

    “有空，去看看康嫔。”慕容玉儿总觉得有些蹊跷。

    艳儿不解，“去看她作甚，如今她跟废妃没什么区别。”

    “你懂什么。”慕容玉儿笑靥凉薄，“无缘无故发疯，总得有个病根吧？若是这病根能小儿化大，到时候……什么八妃之首，也得给本宫滚下来。”

    “娘娘的意思是，借着康嫔的事儿把临安宫拉下水？”艳儿恍然大悟。

    慕容玉儿笑而不语。

    这不是很好吗？

    皇帝的生辰即将到来，文武百官和王侯贵胄都在准备礼品，希望能讨得皇帝的欢心。这可是个大学问，讨好皇帝的同时，还得讨好皇帝的枕边风。

    这后宫谁得宠，谁得势可都得看清楚。

    枕边风的力道，可是不容小觑的。

    吹一吹，说不定就能让自己平步青云，从此飞黄腾达。

    延辛的伤势已经好得差不多，毕竟年轻又没什么大心事，恢复起来也快。不像李朔，虽然身体素质好，然而终究是心事太重，而今也只是恢复得七七八八。

    自从桑榆失踪后，李朔再无欢颜。

    “王爷！”延辛进门。

    虽然伤势好得差不多了，然则这主仆两个的面色一个比一个苍白。

    “如何？”李朔冷着脸靠在软榻处，手中捏着一本不知翻了多少回的兵书。早前，她便最是喜欢这样靠着翻他的兵书，然后笑盈盈的回头看他。

