    当王仙治好了几名被黑暗之魂入侵的强者，尤其是连冰心皇朝的老祖都治好之后。

    光之圣贤的名号，更加的响亮。

    如果说刚开始，圣贤之名是武极皇朝册封的话，然而现在，则是公认的了。

    连续在凌剑儿的院落内呆了七八天，王仙与她的关系每日增加。

    现在，已经可以有一些亲昵的小动作了。

    这令王仙非常的高兴。

    而这几天，冰心皇朝与王仙的关系也非常不错。

    冰心国主更是隐约的透露着，可以将凌剑儿许配个王仙。

    “突破了，我终于突破了！”

    第十天的下午，王仙与敖剑站在庭院内，看着起身的凌剑儿。

    她满脸兴奋的看着王仙，开心的喊道。

    吸收了剑心草，与这十天王仙不间断的各种灵草丹药，令她的实力突破至洞虚三阶。

    一旦突破洞虚三阶的她，可以斩杀洞虚四阶的强者。

    实力，达到了一个质的提升。

    可以毫不夸张的说，如今凌剑儿的实力与天赋，放眼整个浩瀚区域，无人能敌。

    哪怕是武清城、南宫无敌、唯我教派的天上地下两名天骄，也不是凌剑儿的对手。

    “恭喜我们剑儿实力大增！”

    王仙满脸微笑的走过去，摸了摸她的头。

    “哼，把手放下！”

    凌剑儿瞪了瞪他，眼中却充满了笑意：“皇上明天想让我参加唯我教派举行的唯我独尊会武，如果取胜的话，能够获得不少的资源，也能够扬名！”

    “唯我教派的会武吗？你想要参加就参加吧！”

    王仙挑了挑眉头，直接说道。

    “嗯，我师傅也想要让我参加，如果我能够取得好成绩，对我们冰心皇朝也有好处！”

    凌剑儿点了点头。

    “以剑儿你的实力，绝对能够技压全场，无人是你的对手！”

    王仙朝着她笑着说道。

    “哼，那可不，我一定能够拿到第一！”

    凌剑儿满脸笑容的昂起头，满脸自信的说道。

    “日后浩瀚区域将出现一名剑道侠女！”

    王仙满脸微笑的说着，看了看时间：“我先回去了，明天上午再来找你！”

    “嗯！”

    凌剑儿点了点头，目送着王仙离去。

    第二天清晨，当王仙来到凌剑儿庭院前的时候，发现冰心皇朝的几十名青年聚集在那里。

    “圣贤大人！”

    “圣贤大人！”

    看到王仙过来，所有人满脸恭敬地朝着他喊道。

    如今，王仙出手救治冰心皇朝老祖一事，冰心皇朝所有人都清楚。

    再加上其强大的实力，没有人不敢恭敬对待。

    哪怕是九皇子冰景焕，看到王仙的时候，也是脸色难堪的低下头，打招呼道。

    “嗯！”

    王仙笑着朝他们点了点头。

    “王仙！”

    凌剑儿走过来，满脸微笑的朝着王仙喊道。

    “嗯，你们这些人全部都去参加的吗？”

    王仙看了看冰心皇朝的一众青年，笑着问道。

    “有一部分参加，走吧，我们赶紧过去！”

    凌剑儿点了点头，朝着他催促道。

    “好好！”

    冰心皇朝与唯我教派的关系比较亲近，以唯我教派为尊。

    唯我独尊的会武，所有青年都能够参加，在比赛中，如若表现的好，会被唯我教派收入教派内。

    每一年，都有几万名青年拼命的想要加入唯我教派。

    一旦加入这等大派，日后在浩瀚区域，将无人敢惹。

    “王牧师！”

    当他们没走多远的时候，一个声音传来。

    冰心皇朝的所有人听到这个声音微微一惊，连忙的看过去。

    “皇太子殿下！”

    所有人脸色微变，立刻恭敬地喊道。

    “武清城！”

    王仙目光看去：“看来你已经完全恢复了！”

    “这可要多谢王牧师您，这次来给您亲自给您道谢的！”

    武清城说话非常尊敬，满脸笑容的走过来。

    “道谢就不用了，我可是拿了不少的报酬！”

    王仙笑了笑。

    “不一样，不一样，如果不是你，我这条命就完了，王牧师这是去什么地方？”

    武清城摇了摇头，说道。

    “剑儿要参加唯我教派的唯我独尊会武，所以陪她过去！”

    王仙笑着说道。

    “哈哈，王牧师，您还真是一个好男人，今天原本想过来好好感谢一下您的，既然这样，不嫌弃我和你们一起过去看看吧！”

    武清城笑着说道。

    “可以！”

    王仙看了看凌剑儿，点了点头。

    “好好！”

    武清城笑着走过来，与王仙凌剑儿简单交谈了起来。

    身后，一众冰心皇朝的青年敬畏的看着这一幕。

    连武极皇朝的皇太子都对王牧师如此恭敬，可想而知，他如今的地位。

    一直朝着唯我教派的方向走去，一座座山峰出现在视线内。

    唯我教派在神国废墟的根据地，处于一片山峰之中。

    “唯我教派占据了神国废墟最好的一片地方呀，其内部拥有远程传送这等神国遗留下来的强大阵法！”

    靠近一座座山峰的时候，武清城朝着王仙说道。

    “远程传送，这是什么阵法？”

    王仙好奇的看向他。

    “远程传送，比万寿级别强者的瞬间移动还要厉害，通过远程传送，能够瞬间达到几万公里的地方！”

    “这是神国废墟遗留下来的一个阵法，唯我教派运气好，将之占据！”

    武清城有些羡慕的说道。

    “那是武清城皇太子殿下，他怎么来了！”

    “你看旁边的那个青年，是王牧师，圣贤大人王牧师，天呐！”

    “听说圣贤大人喜欢冰心皇朝的一名公主，这下子冰心皇朝赚大了！”

    继续朝着里面走去，人越来越多。

    当他们看到王仙与武清城的时候，一个个脸上露出震惊的神色。

    如今光之圣贤的名头，可是响彻整个浩瀚区域。

    继续朝着里面走去，进入山谷之内，周围一名名从其他地方赶来的青年。

    人数很多，达到了十几万。

    但有资格参加比赛的，只有上万人左右。

    “就在前方，那是唯我独尊擂台！”

    走了十公里左右，他们来到两座山峰中央的位置，前方，一个个高大的擂台。

    而在擂台的两旁，有两个五百米高的石柱。

    一左一右，分别写着：天上地下，唯我独尊！

