    赵玉红微微叹了口气，她也不奢望什么，只希望能够有一次美好的回忆。

    只是，这个时候。

    “咔嚓！”

    一道开门声突然响起。

    赵玉红惊了一下，急忙捂住了自己的被子，惊慌的朝着门口看过去，刚想要喊人的时候，见到是叶秋回来了，不由得松了口气，跟着又有点迷糊：“叶秋，你回来干什么？”

    叶秋拿着两份早点来到床边坐下来，看着她笑道：“给你拿早餐回来啊。”

    “啊？”

    赵玉红有点儿发懵，接着有些窘迫。

    刚才她还说让叶秋当做什么事情都没有发生呢，还想要自己一个人清净下，甚至差点哭了，可是这会儿叶秋拿着早餐回来，让她感觉到一阵羞耻。

    叶秋把早餐放到茶几上，说道：“玉红姐，起来吧，我喂你。”

    “我现在还不饿。”

    赵玉红弱弱的说道。

    叶秋看了她一眼，突然嘿嘿一笑说道：“昨天晚上消耗那么大，不可能不饿吧？”

    赵玉红被他这么一说，俏脸突然变得通红起来：“……那，那我自己吃好了。”

    叶秋笑道：“你现在还有力气吗？”

    赵玉红脸色更加红润，就像是快要滴下血来一样，小声说道：“没力气了。”

    两个人可是到了早上五六点才睡的，她怎么可能还有力气呢。

    “所以说我来喂你。”

    叶秋伸手抱起赵玉红，让她靠在床上，就拿起一碗粥，准备喂赵玉红吃。

    赵玉红这会儿像是突然回过神来一样，美目复杂的看着叶秋，咬着嘴唇说道：“叶秋，你不用这样的，昨天晚上的事情我是自愿的，你不用负责……”叶秋脸上露出一丝苦笑，然后轻声道：“玉红姐，我不瞒着你了，其实我还有其他的……”赵玉红看了叶秋一眼，小声道：“我知道，是于总吧。”

    叶秋一愣：“你怎么知道的？”

    赵玉红微微一笑：“我看出来的，还有我跟白总也见过几面，白总也是吧？”

    叶秋有些惊愕的说道：“玉红姐，既然你知道，那为什么……”赵玉红伸出玉指按住了他的嘴唇，摇头说道：“这是我资源的，我也不奢求能够得到什么，只是一个晚上就足够了，所以不要说其他的好了吗，就当做一个梦，叶秋，你不需要对我负什么责任的。”

    叶秋苦笑了一声，怎么他遇到的女人都是这么替他着想呢。

    其实他不明白，换成谁，能够这么全心全意的关心和帮助一个女人，不计酬劳，那么这个女人一定会对那个男人死心塌地的。

    叶秋想到这，深吸了口气，笑着说道：“先不说这些吧，我先喂你吃早饭。”

    “这个，我自己来好了。”

    赵玉红有些难为情，自己都这么说了，怎么叶秋还是这样子，连忙说道。

    叶秋突然一笑：“玉红姐，你现在饿吗？”

    “有点。”

    赵玉红不好意思的说道。

    “那就更应该听我的，我来喂你，你保存点体力。”

    叶秋笑了笑，接着玩味的说道：“要不然的话，等会儿体力就不够了。”

    “你，你要做什么？”

    赵玉红愣了下，突然想到了什么，脸色有些通红起来。

    “就像是你昨天对我做的事情。”

    叶秋嘴角一翘，泡了一个澡，又休息了那么久，他可是身心都达到了一个巅峰呢，昨天一个晚上可不算什么。

    ……两个小时之后。

    快到了中午的时候，叶秋就有点想要打自己一巴掌了，男人很有自信的确不错，作为一名登峰造极的宗师，他的确也是有实力的人。

    可这不是真气给弄没了，体力早就大打折扣了。

    当然了，靠着他长期训练的身体，实际上体力也算是不错的，可是他遇到的可是赵玉红啊，一个感情上压抑了十几年的女人，都能够干得出来把他灌醉，然后让高海波给他们开一个房间的事情来，可想而知又多疯狂了。

    看着去卫生间洗漱的赵玉红，叶秋揉了揉脸，苦笑道：“我还从来没有觉得，没有真气居然那么不方便，体力太难恢复了。”

    瞧瞧他这话说的，要是让他老祖宗知道，武祖诀在他眼里面，就是拿来恢复体力的，还不得从九泉之下爬上来掐死他。

    赵玉红很快就洗漱好了，出来看到了叶秋，俏脸还是有点红，说道：“快点收拾吧，我小弟他们应该已经到了下面了。”

    昨天赵亮和陈桃他们也住在了这边，如果不是他们打电话叫两个人吃饭，估计这对男女连午饭都不会下去。

    叶秋虽然有点虚，不过还是嘿嘿一笑说道：“其实我们可以叫餐过来的。”

    赵玉红闻言白了他一眼，然后说道：“公司里面还有事情呢。”

    叶秋一挠头，也不再说什么，去洗漱了一番，出来之后刚想要自己穿衣服，赵玉红就拿着衣服过来了，像是新婚妻子一样，服侍叶秋穿戴。

    

