    “嗡！”

    匆忙之间，那「蜀国关二爷」本能的将盾牌一举，整个人蜷缩在盾牌之后。

    技能：格挡强化！

    “叮叮当当！”

    箭矢不停的钉中盾牌，发出清脆的金属碰撞声。

    而既便“开盾”，他的血量也是不停下降，速度飞快！

    之前，那些「蜀国」玩家，也被箭塔的爆炸输出，吓了一跳。

    反应过来，他们均是面露急色。

    “小赵，快加！！”

    「蜀国刘皇叔」因焦急而眼睛瞪圆，怒吼、提醒着。

    他本人也动作不停，接连挥舞法杖。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    圣光护盾！

    圣光治愈！

    守护之祝福！

    他法杖顶端，不停闪耀起圣洁的白光，一道道魔法甩出。

    “嗡～唰！”

    那「蜀国赵子龙」也一举手中法杖，一道「圣光治愈」丢向关二爷。

    赵子龙的职业是「校尉」，士兵的进阶职业。

    这「校尉」职业，除了当队长时、能多组一位队员之外，还有个最大的特点。

    那就是，他几乎能使用所有的武器，用所有职业的技能。

    哪怕，他只能使用其它职业、低一阶的技能，但也想当有用。

    他的特点，就是灵活、万金油、多面手，能补充任何位置的不足。

    显然，这赵子龙担当的就是这个“补位”的工作。

    队伍缺少输出，换上武器就能补输出。

    缺少肉盾，换上盾牌、防御装，就能抗小怪！

    缺少奶妈，换上法杖、权杖就能加血，补充治疗量。

    他能给「蜀国关二爷」加血，就是这个原因！

    他和「蜀国刘皇叔」二人手段尽施，加血、加盾、加防，各种恢复、辅助技能都丢了出去。

    那「蜀国关二爷」身上，不停冒出各种光效。

    他的血量瞬间被拉回七成多，身上还带着一个“光盾”。

    正是祭祀的技能，圣光护盾。

    效果：为友方提供一个护盾，在一定时间内、抵抗一定伤害。

    不过，尽管他们已经拿出全部实力。

    在深渊、箭塔的爆炸输出前，均是无用！

    所谓一力降十会，便是如此！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    －129。

    －117。

    －114。

    “嘣！嘣！”

    －67。

    －76。

    守护箭塔、深渊死死锁定「蜀国关二爷」，全力倾泻火力。

    就算「蜀国关二爷」有「守护祝福」状态加防，也没强多少！

    身上伤害数字，依旧是不停跳出。

    “咔！咔嚓！”

    箭塔仅仅三箭、不到两秒钟，关二爷身上响起玻璃碎裂的声音。

    “哗啦啦！”

    下一秒，「圣光护盾」的光盾碎裂开来，消失不见。

    再下一秒，「蜀国关二爷」的血量，再次猛降。

    转眼间，又掉到三成左右！

    这……！！

    那些「蜀国」玩家心急如焚。

    这就是祭祀职业，不如牧师的地方。

    祭祀职业的二转特点，是加状态，加盾，这种辅助技能。

    却少了牧师职业的「治愈术」技能，缺少最关键的持续恢复手段！

    刚才一波，他们把所有技能都丢出！

    现在，只有眼睁睁看着「蜀国关二爷」血量见底，却没有任何办法。

    “三哥，快！！”

    正当这时，那「蜀国卧龙」急吼出声。

    “哎？噢，明白了！”

    「蜀国张三爷」马上反应过来。

    “吼！”

    他沉吼一声，强壮的身躯泛起一层银白色的金属光芒。

    技能：稳如泰山。

    效果：一定时间内，极大概率、免疫控制效果。

    下一秒。

    他向前跨出两步，大手一伸，直接将「蜀国关二爷」拦腰扛起。

    回身，就是一记「野蛮冲撞」！

    又冲回到队友旁边，退出箭塔的攻击范围。

    他是把「野蛮冲撞」这个突进、攻击技能，逆向施放，当成逃命技能给用了。

    见这一幕，深渊沉着脸，回头看了眼BOSS。

    BOSS血量，已经仅剩13％。

    算你们运气好！

    深渊心中，暗自想着。

    其实刚才，那「张三爷」冲过来，深渊完全反应得过来。

    但当时，「张三爷」释放了「稳如泰山」技能。

    他的武器技能「强化猎网」大概率控制不住！

    而「木桩围墙」的距离，还差两步！

    深渊过去，就要脱离另两座箭塔、分享经验的范围。

    还是那话。

    深渊舍不得那巨额的经验值，不想浪费宝贵的刷怪、升级机会。

    否则，又哪会有他们逃命的机会？！

    “撤！快撤！”

    “快退，退远点！”

    而那些「蜀国」玩家，一救到「蜀国关二爷」，便飞速后退。

    他们退出去好远，离深渊钉地上的弩矢有一段距离，才松了口气。

    “呼！”

    “这、这家伙……这个变态！”

    他们远远望着深渊，还有那座「守护箭塔」，均是眼睛睁大，一副心有余悸的模样。

    刚才那一轮交手、过招，不过是瞬息之间的事情。

    可那「蜀国关二爷」血量上上下下，仿佛过山车一般。

    有好几次，差点儿死掉。

    特别是最后一次，他的血量连10％都不到！

    是他们整个「蜀国」主力队，把所有恢复、辅助手段都使出来，才勉强保下他的小命！

    这交手的总时间，前前后后加一起，不过才10秒钟左右啊！

    但在他们感觉，却象10天那么长！

    太难熬了！

    就算打紫BOSS，跟「皇土」、「龙腾」那些超级公会交手，都没这么危险、这么吓人！

    太吓人了！

    这家伙……真是可怕！！

    他们心中，都是类似的想法。

    特别是那「蜀国关二爷」，他分明感觉，自己是在鬼门关走了一圈！

    那些「蜀国」玩家，呆呆的望着深渊，心中的震撼久久不能安静。

    而深渊见他们这样都不肯走，再次皱眉，心中更烦。

    “滚！！”

    深渊面色冷峻，沉喝出声。

    也正是这嗓子，终于将那些「蜀国」玩家惊醒。

    特别是那「蜀国关二爷」，他觉得大失颜面，老脸涨通红。

    “小子，这次，我算你狠！”

    “但这场子我记下了，这事，还没完！！”

    「蜀国关二爷」伸手，远远指着深渊，吼道。

    刘皇叔也沉着脸，盯着深渊。

    “深渊，你的名字的记住了！”

    “你最好也给我记住，你得罪的，可不仅仅是我们「蜀国」公会，而是我们整个联盟！”

    “敢在「巴克城」招惹我们‘狼狈组合’，你，麻烦大了！”

