    回到酒店的第一时间，林晓直接让酒店升级了一个总统套房，他甚至都没有问价格。

    不在乎！

    别说就是一晚，哪怕是一年，也就是点零头的事。

    然后林晓直接打了个电话给到澜语墨，告诉对方自己已经升级到总统了套房。

    当澜语墨来到总统套房时，林晓正在跟一名服务员说话。

    “把你们酒店最好的西餐以及红酒拿上来。”

    这名服务员听完，当即一脸笑容的应声出去。

    看到林晓那毫不在乎钱的样子，澜语墨走上前，淡淡的朝着林晓说道：“你刚才应该把最好换成最贵，或许说起来，会更有感觉。”

    林晓一听，有道理啊，便要开口叫服务员。

    “我开玩笑的。”澜语墨这时候连着说道。

    “语墨你竟然还会开玩笑？”林晓这时候忍不住惊讶出声。

    不过澜语墨却并没有答他的话了，而是问道：“钱已经到帐了？”

    “到了，3.839亿米元！”林晓咧着嘴笑道，开心之情溢于言表。

    澜语墨大大的眼睛中闪过一道异样，眸子里的清冷在这一刻似乎都淡了几份，看向林晓的眼神非常的复杂。

    自从认识林晓后，这个人似乎一直都是这么神奇。

    当初他说华夏股市马上会迎来暴涨，然后就真的涨了！

    炒个股，自己还在惊讶他赚了几百万，结果他竟然是赚了几千万!

    华夏入世谈判的新闻还没有传出，他就已经开始在推断这事会发生。

    所有人都不看好中华网的股价能够飙涨到这样的程度，但是却一直坚信如此，偏偏还真就发生了！

    他有20岁吗？

    但却已经有好几个公司，现在更是一下赚了3.839亿米元！

    这是一个什么概念啊………

    “我在华尔街工作过很多年，但即便是在那里，我也很少见人一笔买卖能够赚到3个多亿的米元。”

    林晓听了，顿时脸上稍稍显得有些得意的说道：“那像我这样年轻的亿万富豪，应该也不多吧。”

    澜语墨轻轻的点头，“尤其是要有这么多流动资金的，那就更少了。”

    林晓听完，脸上笑得越发的灿烂。

    “语墨，来帮我吧！”林晓这时候再次邀请说道。

    “3.839亿米元，30多个亿的华夏币，这么大的资金，我需要有专业的人来帮助管理。”

    这一次，澜语墨没有再那么干脆的拒绝，稍稍的迟疑了一会下才说道：“这个学期后再说吧，学校的课并不多，如果你这边需要我帮助的话，可以随时叫我。”

    “好！”林晓听到澜语墨的语气已经有所松动，也便没有再催。

    一点点来嘛，无论是对待女人，还是对待人才，还是需要一些耐心的的。

    总统套房的服务果然是贵宾城级别的，只是一小会，服务员便将西餐和红酒送了上来。

    服务员介绍的什么牛排有多好，这个拉菲在世界上有多少，林晓基本没有听进去。

    这个能要几个钱对吧？

    等对方把东西都上完，醒了酒，便直接给了些小费，让对方离开了房间。

    林晓给自己和澜语墨两人各自倒了一小口红酒，然后举起酒杯朝着对方说道：“谢谢你，语墨，这次的交易能够达成，全靠你帮忙。”

    澜语墨很优雅的抬了抬酒杯。

    “恭喜你，亿万富翁！”

    林晓听完，笑哈哈的将酒一口喝掉，对啊，自己已经是个亿万富翁了，而且还是好多亿的那种！

    在20岁的年龄，这个身份、这个财富…………

    开心，喝就对了！

    澜语墨除了最开始喝了那一小口红酒，后面就没有再喝了，于是剩下的红酒也就被林晓喝了个干净。

    这一瓶红酒下去，反而是让林晓更加的精神了。

    晚餐后没多久，澜语墨就离开了总统套房回了房间休息。

    而一向睡眠非常不错的林晓，睡不着了！

    即便他已经重活一次，心境已经锻炼，即便他心理年龄已经四十多。

    但是，在这样的一夜暴富面前，就算是林晓这样的经历，也很难保持淡定！

    几十亿的财富，这是前一世他根本不敢奢望的事情，而此时，自己得到却是无比轻松。

    这一晚，很长的时间内，林晓都是一个人站在了豪华总统套房的落地窗之前，俯瞰着硅谷。

    看着灯火通明，一片繁华的硅谷夜景，林晓颇有种看尽世间繁华的感觉！

    而与此同时，在华夏国内，互联网上又是一片热闹的景象。

    在今天下午林晓收到了巨额资金的同时，作为上市公司的中华网通过互联网以及报纸对于股权变更进行了公告。

    米国两大投资机构通过转让，以3.839亿米元的价格收购未来投资手里5%的股份。

    这样一则公告，在米国那边吸引了很多人的关注，市场的反映也非常良好。

    而在华夏，正常情况下，并不容易引得大众的注意，毕竟关注纳斯达克的人，相对来说还是不多。

    但是，网上突然传出的一个小道消息，引起了人们的注意。

    有人在聊天室内传出，根据中华网内部员工私底下的传出的消息，未来投资5%的股份，正是当初网上流传的中华网并购一个网站，给出的5%的股份。

    而此时拿到这3.839亿米元的人，正是当初那个被人说是5个亿身价的幸运儿。

    只不过这一次，不是5个亿身价，而是实实在在的3.839亿米元资金，换算成华夏币，31.78亿！

    这个消息一经传出，瞬间引爆了华夏互联网！

    当初林晓作为外人眼中的幸运儿，5个亿的身价就在网上引发了热烈的讨论。

    而此时，翻了几倍，对于外界的冲击力可想而知。

    更关键的是，当初那可是个理论上的身价估值。

    而这一次，可是实实在在在的现金收购！

    “听说了吗？有人出手了中华网5%的股份，套现31.78亿啊！”

    “听说了听说了！这个就是当初那个45万买网站然后转给中华网获得5%股份的人，他把股份卖了，赚了31.78亿！”

    “31.78亿？我的天，这是个什么概念。”

    “靠，这我要有个零头也好啊！”

    聊天室、论坛、OICQ，甚至在石器时代的游戏内部聊天，都开始不断的有人在聊着这个新闻。

    一时间，林晓成为了所有人艳羡的对象。

    亘古科技。

    杨冠斌和岳元亨两人在办公室里一起消化着这个消息。

    “岳经理，公司里没有太多人知道这事吧？”

    岳元亨摇了摇头，“应该没有，就只是我们两个和任主管知道这个消息，她应该也没有说出去。”

    杨冠斌听完微微点头，“那就好，这消息要真传出去了，可就人心浮动了。”

    “是啊。”岳元亨感慨说道。

    “这也太多了，31.78个亿，啧啧，我这辈子搞财务也没有一次性见过这么多的钱。”

    杨冠斌点头，虽然他之前在米国呆过，也在联想呆过。

    可是这样单笔交易这么高的，也几乎没有看见，更何况，还是由个人直接掌握的财富。

    “越是和林总接触，发现他越是能带给自己震撼。”

    杨冠斌感慨不已的说着，然后又是朝着岳元亨笑道：“我得赶紧问问东之那边，小硬盘做得这么样了，林总这一大笔钱到手，估计项目就要完全提速了！”

    与此同时，任小雯在办公室，看着电脑屏幕上的新闻，眼睛上闪着光。

    作为为数不多知道林晓就是那个持有中华网股份的人之一，任小雯在看到新闻的第一时间就知道，这人就是林晓。

    31.78亿啊！

    尽管林晓之前已经告诉了她和杨冠斌等人，最近会卖中华网的股份，而且钱可能不少。

    但是，此时当直接的看到这个新闻，这个数字后，任小雯脑子里唯一的，只有震撼！

    老板这也太厉害了吧！亿万富翁诶！

    “小雯姐，你也看到了这个新闻啊，你说得是什么人，一下子能够赚到这么多钱啊？”

    同在一个办公室的崔玲玲在这时候一脸好奇和羡慕的开口说道。

    她这一说话，办公室里其他的女孩子顿时纷纷的讨论了起来。

    “就是啊，30多个亿，天，别说见过，听都没有听过这么多钱。”

    “这钱要是堆起来，能成一座山吧！”

    “也不知道是谁？要是能见到，我就问问他能不能给我1万米元，嘻嘻……”

    听着办公室里一众女孩子的讨论声，任小雯心里莫名喜悦。

    她也分不清，这个喜悦到底是听到老板赚大钱的消息，还是因为自己是少数几个知道秘密的人而窃喜。

    开心归开心，但是，自己还是要帮助老板守望住秘密。

    想到这，任小雯站了起来，跟着加入了讨论。

    “真要见上，我怕你不敢开这口。”

    “那可不会，亿万富翁快出现，让我见一见吧……”

    燕京外国语学院。

    上课间隙，楚希韵正和方雪楠走廊里聊着天，不远处一个刚刚从网吧回来的男生开始兴奋的朝着一旁的其他同学说道：

    “你们知不知道，刚刚网上传出一个爆炸新闻，说有个人出售了5%的中华网股份，赚了近32个亿。”

    “而且，这个人就是当初那个45万买了网站又卖给中华网的人。”

    “真的假的，这也太多了吧……”

    听到这些声音，刚刚还在说着话的楚希韵顿时停住。

    这些正在聊天的人只知道这是网上的热门，但是楚希韵却知道，这人是林晓！

    接近32个亿……

    这个坏家伙，又成为了别人讨论的热点了。

    楚希韵继续听着别人的说话，越听，她的嘴角就越是扬了起来。

    “也不知道到底是哪个幸运儿。”

    “你们还认为这是幸运儿呢，网上都报道了，昨两天中华网股价飙涨，这边人马上就卖了，这人聪明着呢。”

    “就是，明显人家就不简单啊，还能够找到米国的机构来购买。”

    “我怀疑这个人当初获得5%的股份，根本就不是外面报道的那般。”

    “反正这人牛逼就对了！”

    听着别人话里话外对林晓的羡慕和夸赞，楚希韵感觉比别人夸她还高兴。

    直到方雪楠看到楚希韵突然半天不说话，开口问道：“希韵，怎么了？”

    楚希韵摇了摇头，脸上露出一个无比甜美的笑容。

    恭喜你啊，坏家伙，成为亿万富翁了！

