
　　“还有这种人？居然占着你的房子不放？太可恨了！”

　　“是啊，确实可恶，我正准备走法律程序，只是还要等好长一段时间。”

　　乔时语气郁闷，于奇嘴上安慰了一些。

　　吃饭结束后，乔时回到宿舍，就看到于奇发来的信息。

　　简而言之，就是要泡她。

　　乔时眼睛眯起，毫不犹豫的同意了，聊了一会儿，把于奇妈妈的wx号也给要来了。

　　于妈是个不折不扣的拜金女人，所以对于于奇找对象的目标只有一个，有钱就行。

　　显然，不管是她还是严妮都不符合她的条件。

　　不过两相对比起来，矛盾才多啊。

　　周六不用上班，于奇约了她，乔时却并没有同意。

　　她还要想办法给原主还房贷呢，不赚钱怎么行，只是先知用完了，想要赚钱只能靠她自己，好难……

　　乔时一时之间也想不出什么头绪。

　　直到下午，乔时看着同事群里偶然讨论的话题才有了思路。

　　他们公司总经理是地中海，才三十几，遗传的地中海。

　　这让乔时瞬间就找到了思路。

　　她的世界根本就不存在胖子和秃子这种问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然减肥药的效果可能要更好，但是那也是要结合锻炼才行，而且减肥药毕竟是吃下去的东西，容易出事。

　　洗发液不同，大不了头更秃一些……

　　托了水宝的福，对于这种生发液乔时也了解一些，只是在这个世界想要弄出来有一些难。

　　而且手里钱不够，乔时还要研究生发液的事，剩下的钱根本就不够请私家侦探。

　　将近半个月，乔时既要上班，下班还要研究生发液的事，周末还要自己去调查严豪的事，一整天的累成了狗。

　　根本就忘了还有男朋友这回事。

　　直到于奇打电话过来说要分手。

　　乔时：“……”

　　特么的她这么快就被绿了？

　　乔时挂掉电话，和于奇约定了地点仔细说清楚，是在一家茶餐厅。

　　乔时到的时候，严妮也在，和于奇坐在并排坐在沙发上，挽着于奇的手，很是亲昵。

　　看到乔时过来，严妮还露出了一个挑衅的笑容，不过下一秒，脸色就比较难看了。

　　乔时则有些想不通啊，这严妮没有原主漂亮，于奇为什么会选择严妮。

　　难道在男人的世界，漂亮不是唯一？

　　“你的脸好了？”

　　严妮上下打量着乔时，乔时不以为意，服务员这时端了一杯温水上来。

　　“我问你话呢。”

　　严妮的声音稍微拔高，乔时却只是淡淡的扫了她一眼。

　　“不知道保持安静吗，犬吠什

　　么？”

　　“你骂谁呢，你怎么这么不要脸！于奇现在是我男朋友。”

　　严妮气的脸都扭曲了，她就是为了打击陈希才会这么做，否则谁要这种男人做男朋友！

　　“是啊，于奇是渣男，配你这个三儿也足够了。”

　　“陈希，你别这样……”

　　于奇有些为难，乔时却嗤笑了一声。

　　“我什么样，我今天来，只是告诉你们一声，表子配狗，天长地久，祝愿你们长长久久永不分离！”

　　说完乔时就准备离开，严妮却重重的拍了下桌子，怒吼着。

　　“你个小贱人给我站住——”

　　“啪——”

　　乔时却直接将人给拽出来一巴掌扇了上去。

　　“下次嘴巴再敢不干不净，我不介意找坨狗屎塞进去！”

　　乔时恶狠狠的样子，吓的严妮十几秒没有反应过来，待反应过来，乔时已经离开了。

　　气的严妮直骂于奇是个没用的男人，连自己的女人都护不住，最后因为闹出的声音太大，被店里其他的顾客投诉，让经理给直接请了出去。

　　——

　　回到宿舍，乔时加了于妈的wx，备注就是于奇女朋友。

　　很快，于妈就通过了她，上来就开始查户口一样的询问。

　　一长窜到语音，乔时只听了一句留给关掉了，而后发了一串信息过去。

　　“阿姨，我是于奇的女朋友，在s市有座房子，年薪加年终奖有十五万左右，正准备买车，手里还有百来万的存款……”

　　这窜信息发过去后，于妈依旧不怎么满意，又发过来一窜一窜的语音，乔时随便听了两句。

　　都是于奇怎么怎么优秀，她怎么怎么配不上，不过只要好好努力，将来还是有可能嫁给于奇的。

　　乔时：“……”

　　于奇样貌中等，一没车二没房，还没存款，稍微好一些的就是有个稳定的工作，一月八九千左右，不过每个月的工资都被于妈给收去了。

　　所以……

　　这个老女人到底骄傲于奇有什么了，有她这样的妈吗？

　　乔时很是费解。

　　没有理会于妈，于妈又发了十几个信息过来，乔时一概没回。

　　直到晚上，乔时再打开手机，不仅有于妈的几十条信息，还有于奇打过来十几个电话。

　　估计是知道了她和于妈说的。

　　乔时直接将于奇给拉黑，然后又联系了于妈。

　　“很抱歉，阿姨，于奇今天和我分手了，他看上了我租客的女儿，我想不明白，我比她漂亮，我还有房子，她什么都没有，一个月拿着两三千的工资，为什么于奇会选择她，阿姨，为什么，于奇还说只要要娶她……”

　　乔时打了个寒颤，将这段肉麻的话发了出去，随后就将于妈给拉黑了。

　　工具人什么的，用完就丢。

　　次日，耗费半个月时间的生发液终于成功，因为她的世界和这个世界这些药材根本就不同，她需要一点一点的配比实验才行。

　　而乔时在她的世界根本就没有接触过任何的药材，只是在星网上的虚拟实验和水宝一起动过手。

　　当初水宝觉醒了火、木之元，就在星网上研究过各种药材的配比，最容易的就是生发液的配比炼制，简单方便，原材料还便宜。

　　在星网上研究成功后，乔时耗费了所有的积蓄买回来一些原材料，兴冲冲的让水宝实验。

　　结果……

　　唯一的一次真材实料炼制成了那种会将皮肤变得腐烂不堪的药水。

　　乔时不想回忆，因为那个时候她在药液研究成功后乐呵呵的自愿当了小白鼠……

　　눈_눈

　　索性这种药液没有什么伤害性，头皮没几天就好了，只可惜了她一头乌黑亮丽的头发……

　　想到这里，乔时的手一抖，差点就手里好不容易弄出来的药液给丢掉。

　　也幸好这半个来月舍友跟她对象同居去了，宿舍里没人，否则乔时还要租房子去。

　　只是这药液研究成功了，该找谁实验？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第57章 悲催的房东（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 