    翟进很满意大家的表现。

    哼，小样的，果然，都是开光期和的修士了。

    自然会对融芝草有想法。

    听到了这三个字，还不是眼睛发亮了。

    翟进正在为抓住大家的软肋而沾沾自喜。

    就听墨强赶紧问道：“那不知这融芝草在哪里？你可有什么线索？”

    估计是怕自己问的太过直白了，墨强又求助式的看向了孙奕，想让他想想办法，看看怎么才能套出话来。

    看到目光，孙奕会意，他问道：“翟大哥，你赶紧说，到底是怎么回事。

    什么要从融芝草，你们确定有线索吗，还是怎么回事。。

    我们也是想为何大哥报酬啊。”

    孙奕说的，言辞切切，感情真挚，如果仅仅是听声音，谁都不会认为这有什么问题。

    想想也是，孙奕，修仙老演员了。

    人生如戏，全靠演技，

    戏如人生，演的逼真。

    带给客户真实的感受，一直是孙奕这个演员最大的自我修养。

    听到孙奕发问，翟进赶紧说道：“其实是这样的，我们当时这不是要去业火山吗，然后提前发现了线索，然后就想着，赶紧得到宝物。

    当时也没想太多，现在融芝草也不知道在还是不在，不过，大概率应该是在的。”

    翟进不说还好，这么一说，一下子就让所有人再次疑惑了。

    什么叫在还是不在。

    为什么又说，还在什么的。

    到底是怎么回事？

    孙奕赶忙问道：“不是，翟大哥，你别着急，有话好好说，咱们慢慢讲，到底是怎么回事，什么叫做可能在，可能不在。

    咱们可要详细的说啊，不然, 我可怎么为何大哥报仇啊。”

    孙奕说着, 一边叹息。

    仿佛真的为何明担心一样。

    看的翟进差点就想只翻白眼了。

    什么叫好好说, 慢慢说。

    什么叫详细的讲。

    一口水都不给我喝，你这是问事情，还是审问犯人呢。

    不过, 翟进稳定了下情绪，还是慢慢说道：

    “哎, 这话还要从跟你们分别开始。

    早知道我们就该听你们的, 咱们在一起, 就不会有后面的那些事情了。

    想想当初，我们那么着急, 简直就是想要去送死一样啊。

    我们也是贪心，想着快点去业火山，然后看看能不能找到什么天材地宝。

    哎, 这都是命啊。

    也是巧合, 我们后来碰到一些修士, 跟我们说据说融鬼洞附近会有融芝草的线索。

    我们也是鬼迷了心窍, 就想去那里碰碰运气。”

    一听这话，大家更是迷惑, 还真没听说过什么融鬼洞的事情。

    于是几人相互使了使眼色。

    孙奕会意，赶紧问道：“那个，翟大哥啊, 什么融鬼洞啊，你慢慢说。

    说句话, 不怕老哥你笑话，我们知道的实在太少了。

    兄弟有什么不懂的, 还要请教翟大哥。”

    听孙奕问起，翟进解释道：“融鬼洞, 就是业火山附近的一个小地方。据说里面是有鬼的。不过也都是传说，鬼什么的还真没听过或者见过。

    也就是里面的阴气浓了点。不过也正是这种地方，所以融芝草这种消磨阴阳的东西，才最容易生长。”

    介绍完融鬼洞，翟进继续说自己的行程，道：“我们听说那洞子里能有融芝草的线索，所以我们几个就一合计, 就都过去了。

    可完全没想到啊，就是这一去就断送了何老大的命啊。”

    翟进说道这里，还动情的雾蒙了双目，四分悲伤, 带着三分的无奈，还有着最后三分的痛心不已。

    只是看到了这一幕，因为有孙奕的珠玉在前，所以只让人觉得。

    人生如戏，全靠演技，

    演技平平，很不入戏。

    孙奕也不拆穿，继续问道：“那个，翟大哥，你还能说的细致点吗，到底怎么回事啊。

    何老大到底是因何遇难的啊。”

    翟进先沉浸了一会儿感情，这才说道：“何大哥，何大哥，就是因为内讧才遇难的。

    你们不知道啊，那些人，平时看上去文质彬彬的，可是真的见到了宝物就相互争斗了起来。

    当真是，没有一个好东西。”

    说着这话的时候，翟进恨得压根都在使劲的轻咬着。

    显然是恨透了那些人。

    孙奕听到这里，点了点头，道：“那翟大哥，你是怎么逃出来的啊。”

    翟进一听这话，恨得直拍大腿道：“还好哥哥我机警，我看到那群王八蛋们马上就要因财起意了。

    我就马上退到了一边，等他们打起来，我这不就赶紧跑了吗。

    不过，你放心，我推测啊，融芝草那个地方应该还有很多。”

    听到这话，墨强问道：“何以见得。”

    大家都听出来了，翟进讲的那些不尽不实。

    可现在大家都对这个没什么兴趣。

    现在大家想知道的，还是融芝草到底在不在了。

    毕竟，大家又不熟悉，谁管谁怎么样了。

    找到宝物才是真的。

    翟进见到这些人的神情，心头也是冷冷一笑。

    果然，这群狗东西。还不是见财起意。

    只要一说有融芝草这样的神物，那些人就向疯了一般。

    果然是，人为财死鸟为食亡啊。

    翟进心里正在感叹，嘴上却说道：“肯定应该有的，要知道，融芝草本来就在这一界当中，并不少见。

    再说了，那融鬼洞那么深，很多地方都是探查不到的，自然会有更多的好东西。

    只是，只是再好的东西，何老大，算是彻底，哎。。。”

    一边说着，一边伤心的感叹，似乎有无限的悲愤。

    以及遗憾。

    看到这里，孙奕点了点头。

    恩，该得到的已经差不多了。

    见大家都在沉思，显然，听了翟进的话，大家都有了不少的想法。

    不过，孙奕想了想，最后还是问道：“只是不知道，翟大哥啊，你们现在还有多少人啊。”

    一听这话，翟进明显一愣。

    好像他也没想到，孙奕竟然能问出这个问题。

    但他还是稳定了情绪，道：“什，什么，什么还有什么人啊。我就是一个人啊。

    孙老弟，你在说什么啊。

    不是，这里是不是有些什么误会。”

    听到这话，孙奕点了点头。

    显然，这些话都是他想过的。

    孙奕最后叹了口气，说道：“好的，翟大哥，你说的话，我都懂了。

    对了，不知翟大哥最后还有什么愿望，有的话不妨直说，没有的话，那我们就聊到这里了。

    你看如何？”

    一听这话，除了翟进、马京和墨强稍微有点奇怪之外，剩下的人压根没什么想法。

    翟进立刻站起身来，后退喊道：“你，你说什么！

    你什么意思，你要做什么！

    不是，你们难道要杀人灭口不成。”

    只不过，听到这话，再座的却没有人接话。

    孙奕看了眼李炳炳，然后两人一起站起，一个在前，一个在后的拦住了翟进的退路。

    直到此刻，孙奕才清楚的说道：“好了，感谢翟大哥，带消息给我们，我们会小心的，那么，如果没有什么事情，翟大哥，可以先行一步了。”

    一边说着，一边逼近翟进，让他整个人，都惊讶的不敢相信。

    看到不断逼近的孙奕和李炳炳，翟进心头一万头羊驼飞奔而过。

    不是，这是什么情况。

    这完全不是按照剧本啊。

    翟进吃惊的左右张望起来。

    他可不信，光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽之下，这些都是律师律者的，竟然能这么不分青红皂白的，就要取人性命。

    只不过，在他的眼中，那个清冷的仙子还是一副事不关己，高高挂起的样子。

    她身边的青年，甚至事情开始之后，也不过是看了两眼而已。

    剩下的时间，都在盯着那个女人看。

    显然一副天下第一舔的样子。

    而墨强则在仔细的大量自己的脚尖。

    似乎那里有一个精密的机械在运转一样，让他目不转睛起来。

    看到这一幕，翟进彻底绝望了。

    这简直就是商量好的啊。

    他哪里知道，现在这个团队早就形成了默契。

    外事不决，问孙奕。

    内事不决，也要问，孙奕。

    所以，对于孙奕的决定，大家一点都不奇怪。

    毕竟，这个翟进，前言不搭后语的，光是听听，就觉得问题不小。

    车梦露现在定位自己，已经成为下一任二星丹师女王了。

    所以，这些凡人的事情，她才没兴趣搭手呢。

    马京，只要跟女神无关，那跟我有什么关系。

    墨强和李炳炳，多一事不如少一事。

    知道线索就行，就怕这个线索也是假的。

    所以，孙奕起意要做掉翟进，大家一点意见都没有。

    喵小黑甚至有点跃跃试试，也不知道他待会能不能尝尝人类修士的味道。

    不过那样的话，车梦露应该会嫌弃他吧。

    他对自己现在的御座还是很满意的。

    实在不想去别的地方。

    翟进看自己已经毫无希望，干脆叫道：“不是，你们不要着急杀我，你们难道不想知道融芝草在哪里了吗。

    万一我说的是假的怎么办。

    你们就找不到真的线索了啊。”

    翟进实在没想到，事情会发展成这个样子。

    不是都说鸟尽弓藏，过河拆桥吗。

    可现在他们连鸟都没见到，连河都没遇到。

    咱们就要把自己这个弓和桥，直接至于死地呢。

    到底是刚刚的哪个步骤出了问题啊。

    他却不知道，自从他说第一个谎言开始，孙奕的【万司律典】就像写小说一般的写故事了。

    而且，翟进说的谎话越多，孙奕知道的也就越多。

    而刚刚，翟进的整个故事里面，除了融鬼洞和融芝草是真的，其他的基本都是假的。

    所以，孙奕简直不要太开心。

    几乎把所有的内容和故事都捋顺了。

    所以，翟进这个人，可有可无了已经。

    当然，如果让别人也知道一下，想想也没有坏处。

    孙奕无奈的叹了口气，然后对着翟进说道：“小翟啊。

    想要活命的话，还是直接说实话就好了。

    还是说，你要跟我们讲，你刚刚说的话中，有很多都是假话，你从一开始，就打算骗我们不成？”

    只这一句话，一下子就把翟进逼到了墙角。

    这个话，让他怎么接。

    刚刚，他就说了，自己说的话可能是假的。

    但这玩意能承认吗。

    承认了，那不就是说，自己从一开始就想对他们撒谎不成。

    那这样，自己还有活路吗。

    不能承认，千万不能承认。

    至少，不能都认。

    只听，翟进支支吾吾道：“我。我。。。这。。我自然肯定是没有撒谎。很多事情，我说的都是真的。

    但，但也有的事情，我是真的，，，不好说。。”

    看他这支支吾吾的样子，车梦露轻蔑的哼了一声。

    果然，凡人就是凡人。

    墨强则是除了再次看向翟进，也没多说什么。

    李炳炳叹了口气道：“你要是有什么话不妨直说，如果我们发现有假话的话，律师，也是可以除魔卫道的。”

    显然，李炳炳的字典中，对于杀人的这个事情，是有另外的定义的。

    听到这话，翟进尴尬的耸动了一下喉痛。

    额前的发丝也被汗水打湿了。

    他想了想，说道：“我，我说实话，是这样的，是常虹和那个什么明轩，他们率先发难的。

    他们压根就不是什么筑基的修为，他们的修为非常高，至少应该是融和以上了。

    就是他们在洞穴里，突然发难，我打不过他们，这才跑到这里的。

    目的就是想要找到新的团队，然后进去浑水摸鱼。”

    说完，翟进整个人都松了口气。

    全身的力气也仿佛虚脱了一般。

    似乎自己说了一件对自己多么难以启齿的事情一般。

    果然，真相才是最让人无力的。

    听到这话，李炳炳和墨强都相互看了一眼。

    显然，他们也对翟进的这个答案有点吃惊。

    他们实在想不到，虽然他们已经高估了常虹等人了。

    但他们的实力竟然还是如此的霸道。

    竟然隐藏的如此之深。

    同时，他们也暗自佩服孙奕，幸亏当初听他的了。

    没有冒然的跟那些人去组什么队。

    不然，还真的说不定现在已经团灭了。

    自然也没有办法得到什么聚元丹了。

    而听到这话，孙奕也是一声叹息。

    就好像，他在感叹何明他们的命运一般。

    可接下来的一幕，却再次震惊了所有人的神经。

    只见，孙奕在叹了口气之后。

    一把就走到翟进附近，随着手臂在翟进腰间一晃。

    翟进腰间的储物袋，一下子就跑到了孙奕的手中。

    众人都在奇怪，这孙奕拿着别人的储物袋做什么。

    这玩意有禁制的，不是主人根本打不开啊。

    得到了也是废物。

    可孙奕马上就回答了大家的疑惑。

    只见孙奕直接在储物袋的几个地方，点了又点。

    然后他就真的把这个储物袋打开了。

    打开了！

    打开！

    了！

    一下子，所有人都睁大了眼睛。

    翟进更是连嘴巴都张大了。

    不是，这玩意是有禁制的啊。

    而且是自己亲自设定的啊。

    这，他是怎么做到的。

    他是怎么打开了。

    翟进一开始还在惊奇，可紧接着他就感到浑身的毛发都竖立了起来。

    孙奕也不客气，他直接就把储物袋倒转了过来。

    然后，就在众目睽睽之下，储物袋中的东西簌簌落下。

    只是东西确实有点少，只有十几块灵石，还有几张符咒。

    这些东西，对于一个筑基期修士来说，实在是太少了一些。

    不能不让人怀疑，翟进这个修士是怎么混的。

    而就在大家疑惑的时候，最后掉下来的，则是一把灵剑。

    这把剑，所有人都认识！

    何明的剑！

    看到这把剑，就连一直装神仙姐姐的车梦露也是一愣。

    这是什么意思。

    不是，孙奕现在打开储物袋，都可以无视禁制了吗。

    这到底是怎么回事。

    孙奕可是在暗字榜，消费了三千两的男人。

    因此才得到了《打开储物袋，你不得不知道的三十六个事儿》。

    可是他直到今天之前，一直都没有机会。

    现在好不容易得到表现了。

    墨强却没有多想，以为这是孙奕在禁制阵法中，又有了心的领悟了。

    而马京和李炳炳却早就对孙奕见怪不怪了。

    所以，反倒没有车梦露震惊的多。

    孙奕说道：“小翟啊，你看要不要好好的解释下这把剑，不然，你就直接见这把剑的主人去吧。

    正好可以当面解释。”

    看到这把剑，翟进简直哑口无言。

    他做梦都没想到，谎言被拆穿的这么直接。

    不是，今天的到底怎么了。

    自己好像才刚刚开始，怎么这些人是杀意就这么重了。

    而最为关键的是，何明的剑。怎么一下子就被他们发现了呢。

    自己的储物袋，这么多年了，难道上面的禁制，一直都是假的不成。

    翟进讷讷了半天，愣是说不出话来了。

    看到翟进这个样子，孙奕也不想废话。

    他直接出手，翟进尚未反应过来，就被直接按倒制服了。

    翟进简直不敢相信，自己竟然一下子就被这个练气四层的家伙，给一下子拿下了。

    不是，这个家伙的实力，真的是练气四层吗。

    翟进简直不敢相信自己的眼睛。

    可直到他被按在地上的那一个，冰冷的地面和现实，却告诉他，一切都已经无能为力了。

    这个时候，只见孙奕向李炳炳招了招手道：“缚灵锁拿一下，对了，还有锁魂钉。”

    李炳炳的储物袋，孙奕早就看的门清了。

    可以说，除了一直防备他的车梦露来说，其他人的储物袋，对孙奕来说，那就是后备仓库而已。

    缚灵锁是用来捆绑修士的灵器。

    这种东西算是比较少见的，因为平时，发生这种情况，还不如直接杀了就是，也没必要非要绑着谁。

    而锁魂钉就更加厉害了，那玩意是直接束缚神魂的。

    可以说，这两个东西，一旦用上，翟进就算融和期修士，也会直接变成手无缚鸡之力的凡人。

    孙奕也是前两天在李炳炳的储物袋中看到的这玩意。

    这玩意实在有点少见，所以孙奕还多看了两眼。

    没想到，这个时候就用到了。

    翟进大声喊道：“你，你们要做什么，你们真的不怕，我有东西没说吗。

    不是，你们把我放了吧。”

    可是，不论翟进再怎么嚎叫，这些声音都无法透露出帐篷之外。

    而随着孙奕锁魂钉的打入，翟进彻底的陷入了一种迷茫当中。

    那是一种来自神魂的封锁。

    然后，孙奕一把就把翟进丢到了一旁的灵兽圈。

    这个灵兽圈，也是帐篷自带的。

    不过因为他们一直也没什么灵兽。

    喵小黑甚至都不太离开车梦露的胸口。

    所以，自然也用不到。

    现在正好成了关押翟进的地方。

    随手打出了一个隔音和隔绝视野的法印。

    孙奕这才转过头来，对着大家说道：“有一个好消息，还有一个坏消息。你们想先听哪一个。”

    孙奕的这句话，再次让大家迷茫了。

    不是，这是什么情况。

    大家，都在一起这么久了。

    翟进的话，大家也是一起都听着的。

    怎么孙奕吸收信息的量，就是跟别人不同呢。

    就连车梦露也停止了撸猫的小手。

    眼光奇怪的看向孙奕道：“不是，孙奕，你说说，你是怎么知道一个好消息，一个坏消息的。

    怎么还一来就是两个消息。”

    车梦露确实有点懵，所以神女都一点装不住了。

    见孙奕还不说话，马京也道：“孙奕，你有话直说吧，别弄这个样子行不。”

    孙奕这才点了点头，道：“好消息，是融芝草的线索应该是真的。

    这个翟进，就是想骗人，也会拿出一些靠谱的消息。

    所以，真相，应该是他们遭到了常虹他们的袭击，然后趁乱，翟进取了何明的灵剑逃跑了。

    而他应该是逃跑的路上，看到了融芝草什么的。或者是他们就是见到融芝草之后，火拼的。

    所以，不论哪个版本，融芝草这个线索，应该是真的。”

    听到孙奕分析的这么鞭辟入里，就连李炳炳也忍不住问道：“那不知道坏消息又是什么。”

    孙奕自然，不会说，这些都是在律典的帮助下整理出来的。

    他不过是换个角度，进行了分析。

    而李炳炳一听，自己心心念念的融芝草，竟然这么快就有了消息。

    自然希望能快点展开行动。

    所以他更关心的是，难点在哪里。

    听到这话，孙奕点了点头，道：“坏消息就是，只怕要得到融芝草，可能并不简单。

    如果没分析错，那么应该常虹，或者另外一批人，正在融鬼洞附近等着我们，自投罗网呢。”

    一语出，所有人都愣了一愣。

    他们实在想不到，孙奕是怎么分析出来这些的。

    全都差异的看向孙奕。

    马京直接问道：“你说话能不能说全点，怎么老是说一半，留一半的。”

    他实在是有点受不了了，怎么孙奕说话，一直都是这样，遮遮掩掩的。

    这么说话，真的不累吗。

    听着都累。

    孙奕看了眼马京，在心里默默的告诉了自己，这是金主，这是金主。

    这才压下了灭他的冲动。

    孙奕道：“要知道，翟进可是被吓跑的。所以，他如果想再回去，那么肯定不是他自己想回去。

    而是他有不得不回去的理由。

    也就是说，他如果真的以融芝草为诱饵，骗我们回去，那么他有什么信心拿下我们呢。

    你们也看到了，他的实力并不怎么样。

    连我一个练气的修士都打不过，你们真的信他能一个人，布出这种局吗。”

    听到孙奕竟然厚颜无耻的说自己，是什么炼气期修士，就连李炳炳都差点忍不住皱了皱眉头。

    但大家还是忍住了。

    毕竟，像孙奕这么稳（苟）的人，也是一个风景。

    不理会孙奕的语言，墨强继续道：“也就是说，翟进想要诱惑我们去融鬼洞，附近必然有他的布置或者其他人接应，对吧。”

    听到这里，孙奕点了点头，道：“还是墨师傅，心思透彻，明通变化。

    而且，你们也应该也能发现，翟进的储物袋，其中的东西这么少，可以说也就是有了一些保命的东西而已。

    大多数东西，看来应该是被人家控制了呗。

    所以，大概率，这个翟进是换了一个队伍了。”

    听到孙奕这不痛不痒的恭维，墨强也不当真。

    他和李炳炳相互看了眼对方。

    都从对方的眼中，看出了一抹犹疑。

    如果孙奕分析的，都是对的。

    那确实有点棘手了啊。

    敢把自己等人作为目标，看来，翟进合伙的人，应该也不简单啊。

    李炳炳和墨强都陷入了沉思。

    马京却再也忍不住，直接问道：“那孙律，你说我们应该怎么办。”

    果然，金主就是金主。

    有问题，找专家。

    一句话，孙奕上。

    就这样，大家再次把目光投向了孙奕。

    而孙奕，则把目光投向了灵兽圈。

    说道：“办法，恐怕还是要问这个翟进了。”

    正在孙奕他们讨论对策的时候。在秘境的一个角落中。

    一片大湖出现在了众人的视角。

    这一行人，足足有七八个左右。

    不过，除了前面的两人以外，大多数人都被用绳子绑着。

    那些绳子绕过一个又一个人的手肘。

    就像牵着畜生一般，牵着这些人前行。

    而领头的，正是常虹和明轩二人。

    正在这时，队伍中那些被绑着的人中，一个女子喊道：“二位道友，这里是不是有什么误会啊。咱们不是商量好了吗，一起对付这些人，你们怎么连我也绑住了啊。”

    说话的女子，鼻梁高挺，眼睛红肿。

    肌肤有些脏了，不过仍不掩饰其傲人的一对。

    正是那个叫做慕洁的女子。

    是在现在的她，却完全没有了原来那高高在上的样子。

    反而变得一脸谄媚。

    听到这话，明轩停住了脚步，他走到慕洁身边。

    慕洁以为对方终于要跟自己交流了。

    急忙耸立起自己的胸脯，然后满面含春的看向明轩。

    被绑住的其他人，则是一脸鄙夷的看着这一幕。

    显然，他们都对慕洁这种人充满了鄙视。

    不过，如果慕洁真的被放掉了。

    也不知道，他们的鄙视，会不会变成一种羡慕。

    然后，让所有人震惊的一幕就出现了。

    只见明轩上去对着慕洁的脸颊，就是一巴掌上去了。

    只听啪的一声。

    打碎了所有人心中的春梦。

    就连慕洁也愣在了当场。

    脸上五个赤红的手印，她也完全顾不上了。

    只剩下呆愣愣的看向明轩了。

    满脸的不可置信，这到底是怎么了。

    原来自己也曾说过类似的话，不过对方最多对她也就是不理会。

    怎么这次却直接上手了。

    而且还是直接打脸。

    她一下子就呆愣住了。

    而明轩接下来的话，才让她彻底掉入了冰点。

    只听明轩轻轻的说道：“你如果在说话，我就让你第一个死。”

    说这话的时候，明轩眼中毫无感情。

    就仿佛在说一个事实一般。

    而越是这样，才越是让人心寒。

    这就意味着，对方说的，都是真的。

    化名慕洁的女子，呆呆的一句话都不敢多说。

    只能看着明轩。

    浑身被吓得也在微微颤抖。

    见这个女人总算安静了，明轩这才走回了常虹的身边。

    两人传音道：

    明轩：早点弄死他们得了，还要等什么啊，浪费时间。

    常虹：这里应该就是黑水湖了，按照线索，阴魄古芝应该就在这里了。

    想要阴魄古芝，自然要付出一些代价。

    这些祭品，不是一开始就说好了吗。

    明轩无奈的摇了摇头，道：那也应该快一点啊，这些人，真的，真不想跟这群废物多说什么。

    常虹：我劝你还是克制下自己的冲动。毕竟，这些人族修士，都是很好的祭品。

    咱们身上的阴阳丹虽然能改变气息，但咱们如果直接进去，必然最先受到攻击。

    明轩：那你快点，赶紧让他们进去，蛊惑人心，这不正是你擅长的吗。

    听到这话，常虹微笑，道：不过献祭这些，还是要你来弄，毕竟你才是专业的。

    明轩：对了，你说乘马大人正在做什么，聂仙媛这个烧货又在做啥，可别把我好不容易弄好的容器万坏了啊。

    听到这话，常虹撇了撇嘴，道：你放心吧，在迷惑人的事情上，聂仙媛可不比我差，而且咱们只要做好自己的事情就好了，其他的事情自然有人家去忙。

    记住，想要计划成功，阴魄古芝必不可少。

    这不是你们也想做的吗。

    听到这话，明轩眼神亮了亮，显然，他听进去了。

    明轩：对的，什么事情都没有这件事情重要。

    能成功，你我都可以沐浴在神恩之下。

    听到这话，常虹显然有点不感冒。

    却并没有多说什么。

    这种人，说不通的。

    虽然都是组织里面的人，可大的派别，并不都是可以对话的。

    常虹也不浪费时间，他把众人拉到湖边。

    只见湖水浩渺，犹如大海一般。

    而最为诡异的是，这个湖水似乎能够吸收阳光一般。

    阳光照在上面，竟然莫名的变的淡薄了很多。

    正是青崖秘境的一个景观，黑水湖。

    看到黑水湖的样子，常虹露出了邪魅的一笑。

    然后转向众人道：“大家都看到了，这里就是黑水湖，其中天材地宝无数。

    现在就看大家的运气了，只要大家能够找到什么有价值的东西。

    我们就放你们自由，知道了没有！”

    听到常虹这话，几个被绑住的人都是相互看了看。

    显然，大家对常虹的这番话，并不买账。

    但很多人眼中都闪烁着光，似乎想到了另一个层面。

    那就是这是一个机会啊。

    如果他们趁机跑了。。。。

    想到这里，甚至都有人露出了会心的眼神。

    看到这一幕，常虹也笑了。

    显然，大家都是聪明人。

    而越是聪明人，那么越容易被预料到行为的方式。

    这，可能就是“聪明人”的共通模式吧。

    看着这群人，常虹也微微的笑了。

    就连明轩，都有点想笑。

    本来他还担心，怎么让这些人性甘情愿的进入，现在好了，看他们的样子，这有些迫不及待了啊。

    常虹这里刚刚做好准备。

    孙奕这里也问明白了翟进布置。

    被打入了锁魂钉，翟进就彻底的老实了。

    左右是被人摆布，不过是从一伙人，变成了另一伙人而已。

    所以，翟进的心理甚至完全没有障碍。

    很快就，他就如竹筒倒豆子一般的，把全部内容都透露了出来。

    孙奕的推测果然没错。

    在常虹他们当场爆发之后，翟进就立刻的选择了一个角落躲避。

    然后趁着何明宝剑失手的瞬间，迅速的偷了他的宝剑，然后夺路而逃。

    果然，还真的好深的兄弟情呢。

    利用融鬼洞复杂的地形，他这才逃出了一片天。

    而他确实也见到了融芝草，不过当时因为跑得紧急，所以只是惊鸿一瞥。

    最后，他在宝物和性命之间，选择了活命。

    也正是因此，他错失了最佳的夺宝时机。

    可祸不单行的是，他并不知道，自己才刚刚出去，走了不到二里地的距离，就被另一伙叫做姜飞鹏的人拦住了。

    这伙人也不过是六个人，却各个都是开光期的修为。

    虽然境界被压制了，但有心算无心，他们也就把这个融鬼洞作为了主要的狩猎场所。

    这才一上来就直接洗劫了翟进。

    翟进当时也是九死一生。

    又是许愿，又是发誓的，这才得到了对方有限的信任。

    可他们还是给翟进服下了一种蛊虫。

    算是拿住了翟进的软肋。

    根据他们说的，他们已经派了几个人去附近引诱修士过来。

    如果打得过，那就直接上，如果打不过，那就让他们进去碰运气。

    而他们的计划也很简单。

    那就是杀人夺宝。

    听到翟进这话，孙奕二话不说，就直接抓住翟进的寸关尺。

    在外人看来，孙奕这是在摸脉。

    而只有孙奕知道，自己是在用【万司律典】分析那所谓的蛊虫是否真的存在。

    可别说，翟进这次还真的没有说谎，确实有一只弱小的白色虫子，就在他的心脉附近。

    在【万司律典】的模型中，那白色的小虫，正在安睡。

    可那诡异的颜色和状态，还是让人看着都心底发寒。

    孙奕也不太了解这些蛊虫，只是在医学院的藏书楼见过一些简单的介绍。

    据说这些都是妖族玩的比较多。

    也算是妖虫的一种。

    只不过，这就有点隔行如隔山了。

    孙奕并不算太过了解这种东西的原理。

    幸亏，不是自己人。

    所以，还是杀了吧。

    正好也能节省一点粮食还有两个灵器。

    当然，翟进的所有装备都被孙奕收缴了。

    何明的剑，他看上已经好久了。

    那可是接近法宝的灵器了。

    有了这个灵器，孙奕再也不用问马京借剑了。

    孙奕也算终于有了自己的宝剑了。

    这样，镜里观花，总算是完整了。

    当然，硬仗还是用百里尺。

    孙奕轻轻抚摸了何明的宝剑。

    这才看到，剑身上竟然有个名字。

    【明空剑】。

    果然，这个剑，正和自己的镜里观花。

    名字上都是绝配。

    简直就是给自己准备的啊。

    恩，感谢何明赠剑。

    也要感谢翟进送剑。

    另外翟进的灵符和灵石也都被孙奕收缴了。

    至于储物袋。

    呵呵，进入孙奕手里，那就是孙奕的了。

    看到孙奕这么快就把战利品据为己有。

    除了车梦露嫌弃的撇了撇嘴外，其他人竟然都没有什么意见。

    仿佛都是十分合理一般。

    弄了这么半天，太阳已经生的老高了。

    整个帐篷也变得彻底透亮。

    翟进也是因为紧张，这才发现，这个帐篷的不凡。

    竟然里面可以看到外面的天光。

    当真是匠心独运的设计。

    只是，现在再美的风景，他也没有心情欣赏。

    他现在所想的都是，这些人要怎么处理自己。

    翟进现在的心理，真的是极其复杂。

    既希望他们给自己放下封锁的灵器。

    但其实内心有惧怕他们真的放下灵器。

    放下灵器，那就意味着他们可能真的要弄死自己了。

    孙奕几人相互商量好了。

    这才拉着翟进，走出帐篷。

    随着营地被收起。

    孙奕轻松地说道：“好了，翟老哥，不要生气啊。

    咱们接下来还有个事情，

    你把我们送到那个什么融鬼洞，咱们就分道扬镳如何。”

    听到这话，翟进，当真心都颤了一下。

    难道，到了融鬼洞，自己的生命就要结束了吗。

    想到这里，他看向孙奕的眼中，满是惊恐。

    不，死也不能去。

    死，也要他们找不到路。

    死，也要给他们造麻烦！

