    这是一份英文报纸，不过并不影响秦川阅读上面的内容。

    苏氏集团的一船晚晴系列药品在南洋地区被人扣押了，这一船药品本是运往中东的，且不说货物价格不菲，延迟交货的话，光是违约金也是一个天文数字。

    更重要的是，晚晴系列的海外市场刚刚打开，信誉的受损对苏氏集团来说更是致命的。

    苏氏集团只是有了雄起的趋势，刚刚才起步，在全球市场还没有真正占领的时候，羽翼尚且不够丰满，这种时候最怕出现这类事情。

    “据说是洪瓦国海盗，但两天过去了，没有收到他们发来的任何勒索信息。”风天逸月道。

    秦川道这就对了，海盗劫持了货轮不勒索钱财，难道就为了抢一船药品吗？

    所以这就算是海盗，也肯定是不同寻常的海盗。

    “对了，有人员伤亡吗？”秦川关切地问了一下。

    药品是苏氏集团的，但运输的巨轮是风天家船运公司的，包括巨轮上的工作人员。

    风天逸月面色黯然了下，秦川就觉得不妙，那些丧心病狂的人，难道连船上的人都赶尽杀绝了吗？

    “我刚才说了，没有收到他们发来的勒索信息，可是我们收到了他们发来的……。我已经派人安抚船员家属，妥善解决善后赔偿问题。”

    “丧心病狂！”秦川恨恨地蹙眉。

    滥杀无辜的人，可恨至极！毫无疑问，这些人根本不是为了劫持船上的货勒索钱财，而是另有目的，甚至有故意挑衅的可能。

    风天逸月道：“这次的损失风天家族垫上了，当买个教训。现在有两个选择：一个是以后绕开南洋，走另外的航线，另一个……！”

    “我选另一个！这么大的损失，怎么能让你风天家族背！”秦川道。

    这事情明显是冲着苏氏来的，不解决永远是如鲠在喉。

    不过秦川也很想不通：苏氏在龙海，南洋已经是境外，这远在千里之遥的到底是什么人，故意和苏氏过不去，是因为苏向晚吗？

    秦川可以肯定，苏向晚不是那种会与人结仇的人，没有什么人和她有深仇大恨。

    所以这会是什么人做的？他到底什么目的？

    “安排一下，我亲自去趟南洋。”秦川对风天逸月道：“我去解决，事情暂时不要告诉向晚，目前的损失算我先欠你的，等我把船和货要回来再赔偿你。”

    “好！”

    风天逸月点了点头，心里却是淡然笑之。

    赔偿？你知道这一趟让风天家损失了多少吗？

    就算你是天策龙帅，你也远远没有这样的身家。

    不过，风天逸月不知道，秦川目前真正的身份可不是天策龙帅，而是天影殿风影少主，财富对于他来说，唾手可得之物。

    “越早越好，今晚我回香江，你跟我一起先到香江吧。”风天逸月对秦川道。

    “好！”

    秦川道，然后去别墅的某处拿了一个裹得严严实实的东西交给了风天逸月。

    “你的刀？”风天逸月肯定地问道。

    “这你也看得出来？”

    “我的血祭过它，当然不会陌生。”

    秦川道：“拿着它坐飞机会比较麻烦，我知道你肯定有办法让它跟我一起过去，拜托了！”

    风天逸月接过刀，这东西看起来不大，却很沉，她拿起来居然还有点吃力，只能让修罗代劳。

    “不要去打开它，容易伤到你。”秦川告诫风天逸月道。

    “我好奇心才没那么重！”

    秦川简单收拾了下自己的东西，然后去了苏氏集团见苏向晚。

    至于理由，风天逸月已经编好了并且亲自通知了苏向晚，称一艘装有晚晴药品的货轮在南洋触礁了，需要紧急赴现场处理，苏氏集团也需要派代表前往。

    毫无疑问，秦川是最合适的人选。

    在苏向晚看来事情非同小可，如果不是因为她现在实在走不开，她都想亲自前往，还好让秦川去处理她也最放心。

    风天逸月的保密工作做得很好，苏向晚一点儿也没意识到事情可比她认为的严重多了。

    “尽快处理好，到那边随时跟我联系！”苏向晚正色嘱咐秦川道。

    “就这样吗？刚刚洞房花烛，今天就要分别，没有其它想对我说的？”秦川坏笑对苏向晚道。

    “尽快办完事情，早点回家！”苏向晚柔声道。

    “知道了，早点回来办正事！”秦川凑到苏向晚耳边吐气。

    “讨厌，这是在公司！”苏向晚耳边一阵痒痒，俏脸泛出娇媚的红晕，佯生气地蹙眉，水汪汪的星眸中满是依依不舍。

    这场景，让她忽然想起了当初秦川去罗刹海征战的事情，忍不住一阵神伤。

    忽然，苏向晚伸出手，紧紧拥抱住秦川。

    “好啦！这一次是正常替公司出差，又不是上战场。听老婆的话，我一定早点回来。”秦川伸手轻抚了下苏向晚的脸颊，嘴唇在她的樱唇上轻吻了一下。

    “时间还来得及，要不……？”

    “滚！”

    苏向晚红着脸剜了秦川一眼。

    ……

    几个小时后，香江大屿山风天家大宅，秦川已经在风天逸月的会客厅，手中握着他的龙雀斩魂刀。

    “有没有可能是sky盟的人做的？”秦川对风天逸月问道。

    路上他一直在思索这个问题，他们和sky盟结怨最深，已经到了你死我活的白热化程度，无论是针对他还是针对风天逸月，sky盟都有行动的可能。

    再说最近他们和sky盟掐得很凶，无论是三大世家还是血狱天使，都不会善罢甘休，搞出这样的动静也不奇怪。

    风天逸月没有回应，绝美的脸上表情不是很释怀，也许她也不排除这种可能性。

    不过她知道，就在她和秦川回香江之前，三大世家家主和sky盟主都已经离开龙海回到了香江。

    风天逸月看了眼腕上的百达翡丽腕表，她已经安排了直升机，这就等着出发去南洋，马上直升机就来接他们出发了。

    “我觉得我们不用着急去南洋，先从sky盟这边入手未必不可。”秦川道。

    就算风天逸月暂时没发现这事情和sky盟有关，秦川也怀疑他们脱不了干系。

    “你什么意思？你要先对sky盟的人动手？”风天逸月怔了一下，听秦川的意思，他有这样的想法。

    秦川也没否认，因为他的确就是这个意思。

    “被动了这么多次，该主动一点了，尽快把三大世家的信息提供给我。”秦川对风天逸月道。

    “这里是他们的地盘，你最好还是不要乱来。”风天逸月考虑了一下，好意对秦川劝道。

    “先下手为强！敌人，有时候就是用来欺负的！”秦川淡然道。

