    粉红色憨憨一上场和刺甲贝同样被隐形岩石猛扎了一下。

    但是粉红色憨憨好像并没有感觉，依旧是那副呆滞的表情。

    科拿携带的最后一只精灵。

    呆壳兽，水系加超能系的精灵。

    也应该是科拿精灵中，相对来说比较好对付的一只。

    相比迷唇姐刺甲贝这种，呆壳兽的速度和反应能力是它的硬伤。

    这里小智也不再敢吹飞，因为吹飞的优先度是负数，即便呆壳兽速度比盔甲鸟慢也是呆壳兽先攻击，而不是盔甲鸟先吹飞。

    如果再让盔甲鸟使用吹飞就意味着要挨呆壳兽一次攻击。

    是人都知道，盔甲鸟特防耐久度就是个笑话，吃不了两下特殊攻击。

    并且吹飞有可能会把科拿后场所的刺甲贝吹上来，那只会让情况变得更糟糕。

    所以小智选择让盔甲鸟硬打。

    “盔甲鸟，暗袭要害！”

    “呜啊！”

    盔甲鸟发出尖锐刺耳的鸣叫声，翅膀涌起黑红色的光芒，从天空中俯冲而下。

    图鉴描述中盔甲鸟是拥有时速300km的速度型鸟类精灵。

    然而实际上它是个速度种族值只有七十的笨比。

    速度比水箭龟还慢。

    也不知道当年是不是game freak把盔甲鸟的速度和物防种族值写反了。

    当然，呆壳兽的速度更慢。

    粉粉的呆壳兽完全没有躲闪的意思，被盔甲鸟狠狠撞飞，地上翻滚了几圈才稳住身体。

    “想要靠属性优势来取胜吗？”

    科拿微笑道，下一秒她的眼神骤然冷冽起来。

    “仅仅是这样的话，可无法战胜我！”

    “呆壳兽，冰冻光束！”

    她没有丝毫想换精灵的迹象。

    选择用呆壳兽和盔甲鸟对打，好像不是明智之举。

    呆壳兽吃了一记恶系的暗袭要害后和没事人一样，嘴巴中吐出冰蓝色的光束。

    科拿的举动正和小智心意，她要真换上刺甲贝，自己大意没吹飞刺甲贝就崩盘了。

    “盔甲鸟，避开攻击再用暗袭要害。”

    冰冻光束冲向盔甲鸟，被它灵巧地侧身躲开。

    “加大功率，横扫。”

    正当小智让盔甲鸟避开的时，呆壳兽接受了科拿的指挥，嘴中吐出的冰冻光束瞬间变粗了几分，蓝色的光束和激光炮似的在场馆中横扫而过。

    小智倒吸一口凉皮。

    这已经不能叫冰冻光束了，应该叫冰冻大炮更合理。

    天王的精灵恐怖如斯，竟然能够把冰冻光束这种威力的技能练到如此地步。

    招式的改变就在眨眼之间，避开冰冻光束的盔甲鸟显然避不开加强版的冰冻光束。

    蓝色的冷光带着耀眼的爆炸把盔甲鸟在天空中击落下来。

    呆壳兽这一发冰冻光束直接让弹幕炸开。

    “我惹！这是什么怪物！”

    “看了科拿大师的呆壳兽后我也想练一只。”

    “别练，练了就后悔。我家呆呆兽已经三天没动过了。”

    “这盔甲鸟肯定没了吧，智哥是不是就剩下一只精灵了？”

    “散了散了，实力根本不是一个等级的。”

    “唉！看的难受。”

    “智孝子如丧考妣。”

    烟尘中，盔甲鸟遍体伤痕，盔甲都有裂开的痕迹，显然承受了它这个实力不该承受的打击。

    科拿冷声道：“拿出你最后的一只精灵吧！该结束了。”

    “哦？你是不是忘了一样东西。”

    “盔甲鸟，恶意追击！”

    一切都在，计算之中。

    在上场之前，他就修改了好了两只精灵可以使用的技能。

    煤炭龟配招剧毒，隐形岩，自爆，喷火。

    盔甲鸟配招吹飞，撒菱，恶意追击，暗袭要害。

    目标直指除了刺甲贝的另外两只精灵。

    剧毒撒菱是为了让乘龙被迫下场且无法再上场。

    恶系技能为了克制迷唇姐和呆壳兽这两只超能系的精灵。

    再加上……

    “盔甲鸟的特性，结实，体力充足时必定挡下一次致命伤害。”

    “呜啊——”

    原本遍体鳞伤的盔甲鸟高亢长鸣，起身震掉了身体上碎开的盔甲，露出鲜血淋漓的肉体，如同利剑般撞向呆壳兽。

    “而恶意追击，是可以在受到伤害的情况下，下一次威力翻倍的恶系招式。”

    “轰！”

    威力增强后的恶意追击，无情地撞在了呆壳兽圆滚滚的肚皮上。

    “我超智！我的超人！”

    “原来盔甲鸟是结实不是碎裂铠甲。”

    “我愿称智哥最强新人！”

    “能赢吗？”

    弹幕大神也就是理论无敌，真打起来他们根本猜不到小智的下一步操作是什么。

    在他们眼中，精灵永远只有从上往下数威力最大的技能。

    特性道具配合与他们无缘。

    ……

    “呆壳兽，精神强念。”

    被盔甲鸟用头硬生生撞出去的呆壳兽强忍着疼痛，在空中使用了精神强念。

    “呜啊！”

    只剩下最后一滴体力的盔甲鸟惨叫着，终于倒在了呆壳兽的精神强念下。

    “回来吧！盔甲鸟，你做的很好了。”

    小智收回了昏迷过去的盔甲鸟。

    科拿的呆壳兽太硬了。

    吃了盔甲鸟两次大威力恶系攻击还能站在场上。

    单纯的战术技巧还是有些难以弥补精灵个体间的差距。

    “呼~呼~”

    另一边身上同样多了许多伤痕的呆壳兽喘着粗气，科拿并没有把它替换下去。

    小智的战术着实让她长了见识。

    完全的不要命打法，根本就不为了胜利而去。

    单纯的，只是想击败她的一只精灵。

    她目光尖锐，低声嘀咕着。

    “还有一只精灵，让我看看是什么吧！”

    在她不远处正对面的小智，也不犹豫。

    从腰包中拿出了紫色刻着m字样的大师球，轻轻扔了出去。

    “拜托你了，莱希拉姆。”

    “呜嘤！”

    精灵球弹开，白色的精灵从地面直冲而上，飞入到了阴雨的天空之中。

    它身后带着几十米长的火焰，犹如绚丽的烟火般，点亮了这座场馆的上空。

    “轰！”

    随后尾部的涡轮猛地旋转燃烧，熊熊烈火交织在它两侧，轰然落下。

    高傲地扬起脖颈和双翼，莱希拉姆，第一次站在数万人注视的对战场上。

    “那是什么精灵？”

    “从来没见过。”

    “你知道那精灵叫什么吗？”

    “不知道，没看过。”

    很多眼盲的观众纷纷拿起精灵图鉴，结果得到的都是未知图像。

    他们这才意识到，眼前是一只他们闻所未闻的，全新的精灵。

    “白色…天使…火系的…还是龙系的？”

    哪怕科拿作为天王，见多识广，都不认识莱希拉姆的身份。

