    到了第二天的时候，江炎只带了一名司机，就乘车前往了萨龙嘉国家公园。

    端木云霜不放心江炎的安全，提前安排了一支旅游团前往萨龙嘉国家公园，并且自己还偷偷通知了李忠国。

    李忠国的物流公司总部，就创办在了钢果。

    钢果在非酋大陆上的地理位置，接近于中部位置。

    李忠国将总部设立在这里，也是看中了钢果的地理位置，并且他提前得知了一些消息，知道江炎会在这里创建一个加工制造基地。

    他创办的物流公司，原本就是为了弥补寒江雪旅游、全球购平台自身建立的物流系统运输能力不足。

    李忠国与端木云霜乘坐在一辆车内，不远不近地跟着江炎的车。

    “忠国，你安排的人手怎么样了？”

    李忠国目视前方，头也不回地说道：“放心，都安排好了，一共安排了三十个兄弟，有特种兵，有侦察兵，还有一些老兵，都是我精挑细选的好手。”

    端木云霜点头道：“嗯，那就好，再加上这次前往萨龙嘉国家公园的安保小队二十人，应该足够了。”

    虽然江炎觉得对方不会把他怎么样，但是端木云霜还是做了安排，以防万一。

    寒江雪旅游酒店距离萨龙嘉国家公园并不是很远，再加上还有一条华厦援建的高速公路，只用了不到两个小时左右，江炎的车就抵达了萨龙嘉国家公园门口。

    司机将车停在了停车场，江炎下了车，朝着公园买票的地方走去。

    这时，一辆车的车门打开，姜宇涛走了出来。

    “喂，姜炎！”

    姜宇涛满脸笑容地走上前来，说道：“门票我买好了，弥勒先生他们已经进了公园，走吧，我亲自陪你进去。”

    江炎点了点头，跟着姜宇涛检票进入了公园内。

    公园内有一些旅游乘坐的电动车，姜宇涛租了一辆，然后拉着江炎朝着公园深处而去。

    这个时候，端木云霜、李忠国两人也进入了公园。

    寒江雪旅游与萨龙嘉国家公园有合作，随时能够弄到这里的门票，所以端木云霜、李忠国他们都不用排队买票。

    他们两人也赶紧租了辆电动车，跟了上去。

    在路上，姜宇涛瞥了一眼江炎，然后说道：“你一个人来的？”

    江炎淡淡地回道：“你不是看见了吗？”

    姜宇涛笑了笑，又继续说道：“姜炎，看在我们也算是同出一门，又有血亲的份上，我真心地奉劝你一句，不要再顽抗了，毫无意义。选择跟弥勒先生他们合作，这才是最明智的选择。”

    江炎这时说道：“从我们进入公园之前，到现在为止，你提到了两次弥勒先生他们，看来弥勒这次不是一个人来的。我有点好奇，他带了什么人物过来，你能透漏一下吗？”

    姜宇涛不由一愣，他没想到自己随口一说的话，竟然都被江炎给注意到了。

    “告诉你也无妨，反正你一会也会见到。算了，我还是不说了，一会你亲自见到，或许效果会更好！”

    江炎嗤笑一声，带着嘲讽地语气说道：“你知道你现在的样子，像什么吗？”

    姜宇涛回道：“你用不着挖苦我，你以为我愿意给人当狗吗？没办法，弥勒他们手中掌握的资本力量太强大，就我的那点产业，在他们面前，连个屁都不是，他们随时能够搞垮我。”

    姜宇涛没有再自讨没趣，也不跟江炎继续搭话，深入公园五六公里之后，来到了一处丘陵附近，上面有一处观景台。

    “弥勒先生他们就在上面等着你，你自己上去吧！”

    江炎瞥了一眼上方，无法看清楚上面是什么样子。

    这座观景台上去的道路，被弥勒的下属给拦住了，还摆上了游客止步的牌子，普通人根本不许上去。

    江炎沿着台阶向上走去，引起了不少游客的注意，毕竟这处观景台，是萨龙嘉国家公园内最好的一处观景点，以前游客们都喜欢来这里拍照留念。

    突然被人给拦住了，很多游客都十分疑惑。

    但是面对弥勒那些身强体壮的保镖下属，足足有二十多人，那些游客们也只能望而止步，小声抱怨。

    这座丘陵并不高，只有两百多米。

    江炎爬了十几分钟，就来到了观景台上。

    观景台的入口处有安保人员守着，看到江炎上来，立刻要对江炎进行检查。

    这时，弥勒的声音响起。

    “不必了，让姜炎先生过来吧！”

    江炎朝着声音的方向看去，就看到在观景台的中央，有着一个遮阳棚。

    弥勒与两人正坐在遮阳棚内，喝着饮料，吃着水果，随意地聊着天。

    那两个人都是背对着江炎的，所以江炎看不清楚对方的容貌。

    “姜炎先生，欢迎你！”

    弥勒站起了身，满脸笑容地朝着江炎招了招手。

    江炎走上前来，当他看清楚另外两人的容貌之时，不禁露出了惊讶地表情。

    弥勒笑着说道：“姜炎先生，我给你介绍一下……”

    江炎摆手道：“不必了，我要是连这两位都不认识，也就没必要继续在商界混下去了。索罗思先生您好，您的《金融炼金术》、《走在股市曲线之前》、《超越指数》、《开放社会》、《索罗思论全球化》等著作，我可是都拜读过，而且本人还是您的粉丝。”

    “对了，您之前在麻绳理工大学的一场金融讲学课，我还亲自去听讲过。只可惜当时我还是个学生，没有机会跟您亲近一下，没想到过了这么多年，我们竟然在这个地方见面了，真是幸会！”

    江炎朝着索罗思微微鞠躬颔首，以示对金融前辈的敬意。

    随后，他又看向了另外一人，笑着说道：“脸说的创始人马克伯格先生，您可是星条国最有名气的大人物之一，去年的时候，您可是全球福布斯富豪排行榜的第五名。我觉得您应该去竞争星条国总统，绝对会令星条国焕然一新。”

    索罗思、马克伯格，这两人都是星条国家喻户晓的人物，更是世界闻名的人物，这两人就是两大财神，不知道有多少人渴望着能够见他们一面。

    这两人听完了江炎充满赞美和敬仰的话，都不由露出了得意地笑容。

    索罗思、马克伯格都站了起来，朝着江炎点了点头。

    马克伯格说道：“姜炎先生，虽然我们是第一次见面，但是你的全球购平台，我却是如雷贯耳，如今已经风靡星条国。我的妻子也是一名华裔，她很喜欢在你的全球购平台上购物，甚至还想在上面开一家自己的网店。”

    江炎笑道：“哈哈哈，非常欢迎！”

