    任家村，并没有静悄悄的漆黑一片。

    任里正，任公信，也并没有睡觉。

    这位老爷子此刻正歪倒在炕上，身边坐着他前两年续弦的小夫人，一位比他小二十多岁的女人，比他大儿子还小了几岁的女子，正在给他点着烟袋。

    任公信先吧嗒一口烟袋，才抬眼皮看向小儿子：“来二百多口？壮劳力多吧。”

    没想到小儿子竟然摇头，任子浩认为：一般。

    回答他爹道：“估摸也就是四五十个壮劳力，要是算上十几岁的小子们才过个大半。十岁以下的小娃子们挺多，女人家更多，也有十几个岁数大的。”

    任里正的二儿子任子玖问弟弟：“小娃子们最小的几岁？”

    “抱怀里？看不太清。反正一眼看过去，好些个不大的小娃娃。”

    “那这伙人挺尿性啊，又是女人又是小娃子的，都没给扔半道？就咱隔壁村接收的那几家，听说只剩壮劳力了，媳妇娃子全没了逃过来的，说路上有饿死有渴死还有被打死的。”

    任子玖说完，想了想对任公信说：“爹，依我看，他们挺有货啊，最起码银钱充足。眼下这种情况，一个红牌子最起码得花三五十两银钱吧，他们还弄了十五个。”

    任里正微眯起眼，废话。

    只不过他没想到，分给别的村也就三五家，却分给他这么多口人。

    三五家，对待新来的都得拿臭狗屎臭他们，不能搭理，这叫立规矩。

    无规矩不成方圆，无规矩，不老实。

    这一下子来了十五家。听老儿子讲，还是一批人，一起来的，以前一个村的。再加上逃荒了一路，可想而知那伙人得多抱团。难度大啊，看来给他们立规矩更需费些脑子。

    “都回去归置睡觉吧。”

    任子浩急了，说爹你别睡觉啊，官差让您明个就去镇里给他们户籍备注，说那面已经入了档，不让咱往后拖。您还真打算不为难为难他们，就直接去？一旦备注上了，咱等于错过了他们求咱们的好机会，开头下马威打不牢，往后怎么修理。他们有那老些银钱，他们？

    任子玖呵斥弟弟：“住口，怎么说话呢，爹是那样人吗？”说完扯着弟弟出了屋，“爹，夜深了，您老歇着吧。”

    到了院子里，任子玖才给弟弟仔细讲明白任里正的用意。

    一，眼下不是细聊的时候，那伙人估摸已经看到那一排快倒的茅草房了，别等会儿找来让爹给重新安排地方，要借房子之类的。

    到时候人家一来一看，屋里有光亮，都没睡，爹想装听不着也不行了。

    赶紧睡觉，满村里黑乎乎的，看他们怎么好意思敲门借房住。

    任子浩点头：“噢，难怪爹让大伙都早些歇了，还让我把探头探脑的人家记下告诉他。”

    任子玖继续给不开窍的弟弟讲解道：

    “这第二点嘛就是，怎么能不给备注呢，不给备注户籍算没彻底落下，不彻底落下怎么领救济粮啊。

    你个傻子，他们二百多口人，成年的每月给十五斤救济粮，八岁往上八斤，往下五斤。上面规定，据传能领半年。

    你算算，200多口人的救济粮加一起，每个月爹能给领回来多少？”

    任子浩愣了愣：“二哥的意思是？可，他们要是知晓了咱爹帮他们领走，过后不得闹啊。”

    “他们去哪知晓？全村老少都得听咱爹的，不但没人告诉，而且不会有人和他们说话，再说全村老少知晓这事的都少。

    谁告诉他们？他们到了这里，又一无亲二无故，上哪去碰同乡难民？而且那同乡难民还得和他们认识的，且同乡难民还不一定能领到这救济粮呢，哪个村的里正能放过这机会？咱爹啊，算是十里八村最心善的里正了。”

    “是，那倒是，那二哥你要这么说我明白了，明个我陪爹去给他们备注。”

    ……

    一排快倒塌的茅草房前，不止宋里正和女人孩子们哭了，这回，连坚强的汉子们也眼圈通红。

    这就是他们一路拼着活下来，想到的地方吗？

    他们也心里知晓：外来的，人家膈应，可能不会给他们好脸。

    可他们真的所求不多。

    不奢求任家村会欢迎给好脸，但至少现在已经后半夜了，哪怕给他们一个好屋子，好烧的炕，能直接烧水的灶。

    这样的话，他们就能让小孩子们喝上口热乎水，睡个热乎炕。赶了一天路了，娃们受不了。

    王婆子哭的像受了天大委屈的孩子：“我想家了，我想我那几间破房子。”

    宋福生的大伯娘也哭着说：“这里再好再富，也不抵我那几件破房子。自家再破，那也是家啊。”

    郭老太太拍着大腿哭道：“他们这是想冻死我们！”

    马老太只顾用手捂着脸，哭的直吸溜鼻涕。

    “奶，”宋茯苓看她奶哭，她也跟着掉泪。

    奶一句话不说，打心眼里觉得奶不如骂天骂地，别哭的这么可怜，看着心难受。

    “阿爷？”

    宋福生扶住宋里正的胳膊，刚要劝，咱看开些，该干啥干啥吧，别傻瞅了。

    宋里正忽然老泪纵横把住他的胳膊，跺着脚大哭道：“福生，俺们错了，俺们不该强求大伙凑一堆儿，是大家伙拖累你了。”

    高屠户捂住通红的眼睛，跟着点头。