
　　俊日：“汗子哥这波难受呀！本来想要把兵线送进去回城，结果刚好男枪就过来了，而且他的钩锁被橙子哥很细节的打断了，不然青钢影有闪有E没那么容易死。”

　　Rita：“主要是青钢影一开始被耗了太多血，酒桶就不断喝酒打嗝上来消耗，青钢影这个血量被留下就没有任何办法了。”

　　一血爆发过后，很快轮到DK发动进攻。

　　沙皇升到六级，突然漂移回旋推将辛德拉从塔前回推。

　　摸到后面的乌迪尔交闪跟上控制。

　　没闪的超威一套伤害灌向沙皇也没能换掉许秀，最终含恨送出人头。

　　第一波超威被逼出的闪现果然成了伏笔。

　　俊日：“没办法！这就是没有位移的法师面对沙皇无可奈何的地方，Canyon就卡着辛德拉闪现好之前来搞你一波，只要被推出来就活不了。”

　　Rita：“其实超威有意识的靠着男枪的方向在站位，但是乌迪尔从后面冲出来交闪接沙皇控制根本不跟你讲道理。”

　　因为KT的双人组在线上有比较明显的优势，这波抓死了辛德拉之后DK也没有轻易去动小龙，Canyon只是帮忙排了一下河道视野。

　　而一分半之后，上路再一次爆发了人头。

　　蓝色方的视野发现男枪出现在下半区河道，仗着乌迪尔在附近的青钢影开始给酒桶压力。

　　林诚想把兵线卡到塔前安心发育。

　　但是汗子哥这个0-1的青钢影有点不把1-0的酒桶当人了，看到酒桶用肉身卡线，青钢影硬是E技能钩墙，然后直接踹上来。

　　在红色方塔外几百码的位置，一个接近满血的酒桶自然没那么好杀，汗子哥只是想把林诚赶开，将兵线送进去之后回城。

　　由于刚才用EA打了不灭，此时E技能CD刚好差两秒的林诚作势后撤两步，让出了被自己挡在身后的两个红色方小兵。

　　青钢影W连人带最后两个兵一起刮，然后了走上来准备把兵补掉。

　　林诚果断往自家防御塔丢了一个Q滚动酒桶，同时反身一步发动刚好冷却的E技能肉弹冲击。

　　由于青钢影上前补兵，酒桶上来贴脸E技能汗子哥没有反应过来就被直接一肚子顶了起来。

　　林诚果断甩出大招，趁着肉弹冲击的击飞衔接爆破酒桶。

　　酒桶的大招击退目标的距离并不是固定的，落点中心距离目标越近，将目标炸开的距离就会越远。

　　林诚这个爆破酒桶几乎是中心位置落在青钢影身后。

　　于是，刚刚看起来还在塔外有一段距离的青钢影被炸了特别远，刚好落到林诚提前放好的Q滚动酒桶上面。

　　林诚很贼，放完大招之后并不急着回塔去追青钢影，反而就站在原地亮了个经典调皮魄罗的表情。

　　这样，汗子哥落地却发现不够距离对酒桶盖下海克斯最后通牒。

　　无法利用大招规避防御塔伤害，尽管青钢影被炸进塔的位置不算很深，但是吃到了滚动酒桶蓄满的伤害和减速之后，等到汗子哥拉开已经被防御塔打了两下。

　　青钢影残血，酒桶这时候才喝着老酒晃晃悠悠的靠了过去。

　　青钢影是往三角草方向跑。

　　嘭！

　　本来林诚想要省个闪现，利用自己技能CD短的优势追击，但是三角草视野看到乌迪的瞬间他也就不再犹豫了，交闪一个暴扣砸死了青钢影。

　　乌迪尔露头也只能给青钢影收了个尸，Canyon还很乐观的跟林诚点了个赞。

　　俊日：“哎哟！汗子哥出问题了呀！仗着打野在周围就不把橙子哥当人看，你交完E还敢走酒桶的脸去补兵就过分了。”

　　“第二次了！汗子哥又是死于头铁想硬把兵线往塔里送，这次换了个死法，酒桶一个漂亮的回手掏，直接ER将青钢影炸到自己的Q技能配合防御塔完成击杀。”

　　Rita：“哇~~~橙子哥真的好细！将酒桶炸过去之后他还故意拉位置没有给青钢影大招的机会。”

　　此时，虎牙弹幕满屏问号。天籁小说网

　　“？？？？”

　　“塔子姐好好说话！橙子哥哪里细了？”

　　“橙子哥风评被害，23333。”

　　“塔子姐老司机了，我一时间都不知道她在开车还是口误（捂脸）。”

　　“下次直播去给诚哥告状，诚哥非得去找塔子姐说清楚不可。”

　　“诚哥：可恶！我要让你知道我到底细不细。（滑稽）”

　　“有一说一，诚哥这波三角杀有马老师那味了。”

　　“别尬吹，等会真的马老师异地登陆就搞笑了。”

　　“看到汗子哥被炸回去我就知道诚哥要亮表情了，果然。”

　　上路林诚配合塔爹完成单杀，在乌迪尔上半区露头之后小花生见缝插针跑去轻松控下了全场第一条小龙。

　　小花生拿完龙之后立刻回城往上靠，防止对手趁机偷掉刚刷新的先锋，顺便找机会GANK一波。

　　正好上路兵线在中间靠蓝色方的位置，小花生靠过来先往河道草丛里面查了个控制守卫，确认自己没有暴露的男枪在里面小蹲一会。

　　看到线上汗子哥并没有前压给机会，林诚选择先手交E配合男枪出来强行打掉青钢影的状态。

　　汗子哥掉了半血狼狈的交钩锁后撤。

　　小花生不依不饶的追在后面亮了一个小蜜蜂的表情。

　　“哟吼！金东河，你也有今天啊。”

　　听到语音里面小花生得瑟的话，林诚没绷住。

　　关于小花生喜欢给上单戴痛苦面具这件事林诚还专门采访了当事人。

　　小花生有一次喝醉了，拉着林诚差点把自己底裤颜色都交代了。

　　他说，大家都记得他迫害上单的场面，这时候就完全想不起有多少队友是靠他帮起来的。

　　就像他把老干爹C进了世界赛，世界还没打完就收到了老干爹粉丝的花圈。

　　小花生委屈啊。

　　当时吃着夜宵喝得晕乎乎的小花生就差没抱着林诚痛哭了。

　　他的原话是：

　　“林诚！虽然你嘴巴毒心眼小，但是我必须要承认跟你一起玩游戏很舒服。”

　　“至少我遇到的上单里面你是最不需要操心的，你总是能自己打出优势，我去GANK基本上都能混到数据，还不用担心背锅。”

　　“不像有些家伙，我要帮忙抓人还要帮忙背锅。”

　　酒后吐真言，林诚很满意自己在小花生心中形象这么高大，顺便问了一句：“那你遇到过最操心的上单是哪个？”

　　“金东河！就是金东河这家伙事最多，天天使唤打野，被打爆了还说打野差距。”

　　关于汗子哥最会使唤打野这件事已经不止一个队友提过了，世界第一摇人上单不是他自封的。

　　在小花生心里，汗子哥也是逼事最多的上单。

　　所以在林诚看来，小花生亮的这个表情多少带点私人恩怨。

　　不过谁叫他是自己的队友呢？

　　于是，林诚也跟着亮起了表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第904章 Rita：橙子哥真的好细免费阅读。https://xs.23sk.com 