    霍知行和姜灿赶到的时候，看见叶琛和聂昕分坐在大厅里两侧的长椅上。

    两人脸色都奇差无比，中间的唐一岚为难的看看他们，猛然抬眼看见姜灿，像是见了救星，急忙跑来拉住她的手。

    “这什么情况？”霍知行一头雾水，瞪住叶琛，“你一个律师，跟人打架？”

    叶琛压压嘴角，把脸别过去。

    酒精一上头，是挺丢人的。

    平时这种来警局里捞人的事儿都是他干，现在可好，霍知行带着别的律师来捞他。

    霍家律师团办事效率极高，很快就把手续都弄好了。

    几个律师看见叶琛，都使劲儿憋着笑，然后跟霍知行打了个招呼，就离开警局。

    姜灿也觉得这事不可思议，安慰唐一岚几句，赶忙跑去看聂昕的脸。

    “还好还好！”她长长松了一口气，“脸没事，不影响通告！”

    “？？”聂昕皱着眉头露出扭曲表情。

    “表妹，你不关心关心哥哥我有没有别的地方受伤，只关心我的脸？”

    “是啊！”姜灿笑了笑，“你的脸比较金贵，公司已经给你签了那么多商业活动，你要是不出场，那可亏大了！”

    “再说，我了解叶律师，他不会真的把你打伤的！”

    “呵！”

    聂昕冷哼一声，睨了叶琛一眼，转过头去。

    霍知行在这种大是大非的关键时刻，当然不会向着自己兄弟，上来就对叶琛劈头盖脸一顿白眼。

    再加上姜灿怀孕，他本来就郁闷，这下叶琛更是撞在了枪口上。

    “赶紧走，别在这丢人现眼了！”霍知行瞪他一眼。

    叶琛不可思议的看看他。

    那不就是姜灿的表哥吗？以前还跟人家水火不容呢，现在……

    姜灿握了握霍知行的手，轻轻一笑，“老公，别这么大火气。”

    然后她立即打电话安排公关部：“一会儿可能会有记者围堵在警局门口，你们找人过来，把那些记者拦下。这几天关于聂昕和唐一岚的所有报道，无论你们用什么办法，都给我压下来，绝对不可以让他俩上热搜，明白了？”

    霍知行也是担心这一点。

    毕竟聂昕在演艺圈地位举足轻重，要是真爆出他跟律师在酒吧大打出手，那负面影响足以让御风传媒股价跌好几个百分点。

    傅秀玉这些日子在英国，御风传媒要是在他手上玩完了……

    老妈非千里杀回来大义灭亲不可！

    不过，幸好他的小娇妻反应快，处理问题的手段也是一流的，根本不用他操心。

    霍知行抬手摸摸她的小脑袋，眼中的宠溺藏也藏不住。

    聂昕从鼻子里发出一声轻哼，不愿意吃这把狗粮。

    尤其现在还在气头上。

    从小到大哪个不是顺着他捧着他？就算到了演艺圈他的事业也是顺风顺水，庞大的粉丝群已经把他宠坏了，宠的唯我独尊。

    而昨晚在酒吧竟然破天荒头一遭被人打。

    于是吃狗粮的刺激加上还没消下去的火，聂影帝开启浑身长刺模式：

    “要秀回家秀去！看不见这里还有单身未婚男青年？”

    霍知行和姜灿同时一愣。

    “没错。”叶琛阴沉沉的声音也传来，“总得顾及下别人的感受吧？”

    “大庭广众之下，还是在警察局，就这么秀，成何体统！”

    “就是！表妹，要是小姨夫在这里，绝对用针扎你你信不？”

    两人你一言我一语，倒好像是同一阵线了。

    霍氏夫妇无比震惊，目瞪口呆看着他俩。

    怎么，捞人还捞错了呗？

    就应该让他俩在里面待几天，让记者都拍到！

    这时唐一岚站了出来，各打五十大板。

    “你俩吃错药了？”

    聂昕和叶琛齐齐看向她，刚想说什么，但又互相看一眼，把想说的话又都憋了回去。

    两个都是聪明人，谁都不愿意第一个开口，让对方抓着把柄。

    “行了，别在这吵！”唐一岚看看两人，皱了皱眉头，小手一摆，“快走快走！”

    “好，我送你回家！”聂昕抢先一步站到她身边。

    叶琛怔了怔，怎么这个时候竟然反应迟钝！

    “一岚，还是我送你吧。”叶琛微笑，“在警局折腾一晚上，连早饭都没吃。我先带你去吃点东西……还是校门口那家小米粥和叉烧包怎么样？我记得你喜欢！”

    聂昕勾唇，真是小儿科的把戏，想用共同回忆来打败他？

    “叶大律师，我觉得你还是先去律所挽回一下你金牌律师的形象比较好！毕竟做律师这一行的，圈子就这么大，你昨晚的丰功伟绩，很快就会传遍了的！”

    “这个你不用操心。”叶琛微笑，“律师圈子不像娱乐圈，一点点小事也会抓着不放大做文章。呵，毕竟大家都忙，得靠脑子吃饭，不像某些人光靠一张脸！”

    “哦，是啊。”聂昕不动声色，“那既然你这么忙，就不麻烦你送唐一岚回去了！我跟唐导先去酒店吃点东西，顺便……还得商讨一下剧本的问题！”

    “对！”唐一岚猛然想起，“我是跟你说过有几个镜头需要补的！但找哪个角度，怎么剪辑，目前我还没想好……”

    “那就慢慢想！”聂昕笑的得意，“反正我今天没通告，可以陪你想一天！”

    “聂先生，我觉得……”叶琛话音未落，就见聂昕大摇大摆的一把搂过唐一岚肩膀，甩给他一个轻蔑的笑。

    “叶律师，”聂昕拖长声调，“都是娱乐圈的事，你一个律师，就不需要参与了！”

    “你……”

    聂昕故意撞开叶琛，这时他的保姆车已经等在了外面。

    叶琛在这一回合败下阵来。

    然而他不甘心，三两步追了过去，立即发动车子，跟在保姆车的后面。

    姜灿和霍知行互望一眼，露出一个无奈的表情。

    三个人拉锯战不知道什么时候能结束呢。

    “老婆，我先带你去医院检查一下，然后我们再回家。”霍知行柔声道。

    姜灿点点头。

    虽然几根验孕棒都证实她怀有身孕，但还是去医院检查一下比较妥当。

    两人很快来到一家私人医院，检查进行的很顺利，小宝贝已经有八周大了。

    这家医院的院长曾是霍家的私人医生，医术高明，对姜灿也尽心尽力。

    “报告上没有任何问题！”院长笑道，“不过三少奶奶偏瘦，得好好补补身子才行。不然到了后期，胎儿大起来，吸收您的营养，您自己的就不够了！”

    姜灿连连答应，将注意事项都记在心里，然后跟霍知行一起走出院长办公室。

    他俩在医院草坪上慢慢溜达。

    霍知行搂着她，眼睛一直盯在她还未隆起的小腹上。

    那里面竟然有一个跟他血脉相连的宝贝，从小胚胎开始，慢慢长出小手小脚，慢慢变大，变成小婴儿，变的妈妈肚子也撑不下了……

    然后他一声啼哭来到这个世界，享受多姿多彩、独一无二的人生。

    把一个嗷嗷待哺的孩子抚养长大，是件极有成就感的事吧！

    霍知行笑了笑，忍不住用手摸了姜灿小腹一下。

    沉睡的父爱终于被唤醒，他开始期待这个小家伙的到来。

    不过……最好是个女儿。

    听说儿子都粘妈妈，还是女儿好，女儿是爸爸贴心的小棉袄。

    “老公？”姜灿的手在他眼前晃晃，“喊你好几声，你怎么了？这什么表情啊？”

    “哦，没什么没什么。”霍知行轻咳两声，“老婆，有事啊？”

    “我刚刚好像看到知心了。”姜灿说。

    “什么？”霍知行一怔，顺着姜灿手指的方向看过去。

    似乎真的有个人影，从那片矮矮的灌木丛中一闪而过，迅速钻进了另一座门诊大楼。

