    而水母阴姬在七侠镇大败的事情传出去后。

    人们对此事件的关注度，反而不如苏林之前说的那件事的热度。

    不少人在讨论阿青，但他们的重点，却是在那座“昆仑虚”！

    “你们说，阿青姑娘这样神仙似的人物，到底是从哪里来的？”

    “有没有可能，是苏先生从昆仑虚挖出来的？”

    “太夸张了吧？上古人物？”

    “不可能不可能，上古人物怎么可能活到现在？”

    “诶！人家彭祖都活了八百岁呢，三丰前辈已经活了120多岁了。”

    “对，远古人物都能修道，活的岁数可长了。”

    “阿青那剑法就不像是世上能出现的剑法，此剑法只应天上有！”

    “可是昆仑虚到现在还没有被发现啊！”

    “那是三丰前辈还没有准备出发呢！”

    人们争相讨论，而张三丰那边，也已经听到了风声。

    武当山上。

    一片霞光照耀着山顶的玉虚宫上，宛如火烧。

    这炽盛的美妙风景之下，一个人影漂浮在半空中，吸取着天地精华。

    张三丰端坐于天空之上，望着下面的众生，眼中露出一抹狐疑。

    “为何感觉天地灵气，比之前更浓厚了呢？仿佛一瞬间浓厚了几十倍。”

    这几天，他明显感觉到修为在飞速的上涨。

    他已经突破到了天人合一境界，再往上，就是“炼气化神”的境界了。

    毕竟天人合一之下，统一都属于“炼精化气”。

    将体内的精元炼化为真气，行气周天，导引吐纳。

    这些都是最简单的内功。

    而炼气化神，古往今来能参考的内功典籍十分稀少，大多数都要从道家的古籍中寻找。

    这几天他翻越古代道家典籍，获得了不少的知识。

    “等我炼出阳神，便能遨游天地间，身死而神不死，可夺舍重生。”

    张三丰能感觉到体内的内丹，在渐渐的孕育着一个婴儿。

    然而整个武当山，仅仅只有他一人炼出了内丹而已，其余的长老都没有炼出来。

    这些人……哎，天赋太差！

    这时，山上有个人喊道：“师父，有人求见！不，有很多人！”

    闻言。

    张三丰看向下面，只见山脚下已经黑压压一片了，都是武林人士。

    他大吃一惊，这些人要干嘛？

    等他下来，听自己的徒儿说清楚，才知道这些人来的目的，他真是哭笑不得！

    “原来是让我去找昆仑虚的吗？可是昆仑虚那玩意儿，不是在山海经中吗？”

    张三丰看着西北地方的雪山一带。

    那里实在是太远了，骑快马赶路，恐怕也要五天时间。

    可是如果飞过去的话，或许能快一点。

    “苏大侠说那里有昆仑虚，或许真的有吧，如果真的找到了那座仙山，那说不定这世道要变了。”

    张三丰心中想着很多事情。

    他摸着胡须，如果说心中不激动，那是假的！

    毕竟他也清楚苏林的为人，绝对不会说假话。

    “那我就去一趟吧，反正好久没有出远门了，有些事情交给徒儿们去处理也行了。”

    说着。

    张三丰便拿出他那把太极剑，一跃而起，飞到了剑上。

    居然御剑而行，化作一道疾光。

    眨眼消失在天际——这一幕，震惊了山下的众人！

    无数人鼓掌祝贺，希望张祖师爷能够快去快回，给他们带来好消息！

    这还是他们第一次见到御剑飞行的高人。

    那些熟读苏林著作的经典的书迷们，看见这一幕后，都激动得流泪。

    书中所写的“御剑飞行”，居然真的实现了！

    与此同时。

    江湖上消息流传的速度，可要比张真人飞行的速度还要快！

    一传十、十传百，张真人还没有到西北雪山那里。

    消息就已经传过去了。

    雪山派那边，得知张真人要来，纷纷准备好了宴席，准备等待他的到来。

    雪山派的掌门人白自在，这两天浑身都不自在！

    他一直期望着七侠镇那个说书先生，能够点评一下自己的武功，然而等了这么多天，就是没等到！

    对方似乎并不将他的武功放在眼里。

    这可把他气死了！

    “我白自在纵横江湖这么多年，几乎未逢敌手！那苏林算是什么东西，居然不评价老夫的武功？！”

    “气死我了！”

    “有谁能与我一战？！”

    他一掌拍向门前的大鼓。

    砰！

    雄浑的掌力将那面大鼓给炸碎。

    白自在哈哈大笑着飞到了旗杆上，仰望天空，颇为得意。

    “那张三丰传说到了天人合一的境界，让他来！让他和我比一比！”

    “天人合一又如何？能是老夫的对手吗？”

    雪山派的人们看着自家的掌门人，陷入如此疯癫的状态，一个个都不敢说话。

    他们只希望那个张真人能快点过来，暴打这个掌门人一顿，让他知道。

    人外有人，山外有山！

    很快。

    就在第二天的清晨。

    张三丰便御剑到了。

    他来到了雪山派的地盘，遥遥地看见一个灰发老者，站在旗杆上等待他。

    张三丰隐约感觉到一丝敌意，便撇了撇嘴对白自在说道：“在下武当张三丰，初来乍到，有什么礼数不周的地方，还请白掌门多多见谅。”

    白自在睁开双眼，冷冷的盯着张三丰：“少废话，和我打一架！我要看谁才是天下第一！”

    啊啊！！

    他直接朝着是张三丰飞了过去，二话不说就开打！

    张三丰叹了口气：“你这小屁孩，好好说话不听是吧？”

    他直接一掌混元无极功打了过去。

    这掌力凝聚成了一个厚实的掌印，极为真实！

    即使是白自在，也能感觉到这一掌的凶险，面色万分凝重。

    轰！

    两人对了一掌，白自在立刻感觉到了差距。

    他闷哼一声，倒飞而出。

    张三丰说道：“我都留手了，还要再打吗？”

    白自在点点头：“那当然，遇到高手必定要拼出个你死我活！”

    他再次大叫着冲了过去，居然抽出了自己的宝剑。

    施展雪山剑法！

    雪山剑法乃是从大雪中领悟出来的剑法，颇有梅花之象！

    一招一式皆能展示出梅花盛开之美。

    张三丰看见白自在的剑法，也夸赞了一句“好剑”！

    随后他施展太极剑，以极快的方式朝白自在刺去。

    太极剑虽然是以慢打快，但此刻在张三丰的手中，却显得刚猛无比！

    因为他赶时间。

    两人的剑气在半空中相碰，打出无数火花，双方激战了十个回合。

    最终白自在的剑咔嚓断裂成无数片。

    张三丰的剑尖已经抵在了白自在的咽喉上。

    白自在看自己输了，起初是一脸的不相信，气得满脸通红，随后他恢复了清醒。

    眼中逐渐露出失望之色。

    “哎，我输了，动手吧！”

    他对自己太失望了，居然这么自大，不知道人外有人！

    张三丰却收回了自己的剑：“我只是来寻找昆仑虚的，干嘛和你一个小辈动手？你且好好修行，要知道人外有人、山外有山，不要盲目自大。”

    说完这句话，他的身影原地消失。

    白自在目瞪口呆，他甚至没有看清楚张三丰是怎么走的——一时间精神恍惚，感叹世界之大，真是无奇不有！

