    面对这残酷的一幕，文职人员兰科特已经惊呆了，完全不敢多说半个字，唯恐方林岩对他下毒手。

    不过对他来说这却是多虑了，方林岩从来不做没有意义的杀戮，只要他乖乖听话，方林岩肯定会尽力维护他的安全。

    “嗯？”这时候方林岩忽然发觉诺亚印记开始微微震动，然后视网膜上出现了一行消息：“能收到吗？”

    方林岩心中一喜道：

    “能。”

    山羊回复道：

    “我现在已经跟随着芬奇尔公司的董事来到了遗迹外面，我们双方之间的距离缩短到了两公里以内，超纬度信标判定我们之间已经是短程通话，所以可以随意通话，无需付费了。”

    方林岩道：

    “你来了最好，现在什么情况。”

    山羊道：

    “你要小心，现在芬奇尔公司发觉进攻受挫，于是就投放了一批用于实战的特殊感染体进去，能力诡异，我还看到了之前曾经出现的呕吐者，应该是负责测试数据顺带探路，你要小心。”

    方林岩道：

    “好的，收到。”

    听到了这个消息以后，方林岩也开始加倍小心了起来，果然在只是隔了五分钟之后，就遇到一只特殊感染体呕吐者。

    不过因为有着对付它的经验的缘故，在其张口呕吐的时候对其发起攻击，方林岩一枪从其口部射入，立即就将其打得晕头转向的。

    接下来这是一名清除者拿起肩抗榴弹发射器给它来了一发，填装的是燃烧榴弹，顿时就让它直接了账。

    只是空气里面飘荡的蛋白质烧焦气味实在难闻。

    大概是听到了爆炸声的缘故，另外一种特殊感染者也是如期而至，这种身形瘦高的怪物，被称为是蜥人。

    它只是体型与人类相似，其双手双腿诡异的瘦长，并且其基因当中应该是混入了壁虎，青蛙等等，善能攀爬，可以去到正常人无法达到的地方，然后以诡异的角度发起突袭。

    一旦看清楚了它的相貌，立即就会觉得来到了恐怖的噩梦当中似的，因为其半张脸上全部都是肿瘤，有着一条弹性惊人的舌头。

    一旦被它锁定以后，就会吐出长达十几米长的舌头，这玩意儿准确的来说，已经畸变得更类似于蛇和触手了，飚射的速度格外迅捷。

    那舌头只要沾到了人的身上，就会分泌强烈的麻痹毒素，使被命中的人在两三秒内失去行动挣扎的能力，然后将之卷住迅速拖入到旁边的黑暗角落当中。

    大概是感觉到其余人都不好惹的缘故，所以它的袭击目标选定了兰科特，兰科特根本就没有任何反抗之力，就被拖拽了开去，

    好在这时候旁边的清除者及时出手，一把攥住了那条可怕的黄色舌头将其拯救了下来，同时更是乘势将蜥人向着自己这边拉了过来。

    蜥人的普通力量怎能与清除者对抗，一下子就被拽过来了五六米，只是它貌似也具备蜥蜴的切断肢体的能力，因此在瞬间就主动切断了长舌，然后迅速的逃离了开去，

    方林岩抓紧时间开了两枪，但子弹打在这种特殊感染体上，居然只是腾出了两团绿色烟雾而已，根本不疼不痒，连它的行动都没能影响。

    见到了这一幕，方林岩心中忽然一动，按理说芬奇尔公司是以变异的野兽为主要研究方向，而冈布奥公司的研究方向则是机械与人体的结合。

    可是，此时两个公司都拿出了呕吐者这种由人类变异来的特殊感染体，相反主打就是开发人类潜力的达克兰公司却是在这方面是一片空白......

    这背后蕴藏的意味，是代表芬奇尔公司和冈布奥公司打算在改造人类的领域向着达克兰公司发起挑战？

    那他们挑战的底气是什么呢？从近期发生的一系列的事情而言，难道说是从陨石碎片上得到了明显的突破？

    ***

    半小时以后，

    方林岩已经率领着两头清除者，将芬奇尔公司派遣进来的特殊感染体消灭殆尽，顺带救下了好几个撤回来的人，将他们连同兰科特也送回了供电室那边。

    而这时候，芬奇尔公司也是得到了确切的信息，冈布奥公司已经将另外一处遗迹搜寻完毕，对搜寻结果并不满意，他们即将抽身而出向这边赶来，留给芬奇尔公司的时间不多了，

    所以，芬奇尔公司也很干脆的开始梭哈，压上了所有的力量向前推进，务必要毕功于此役。

    但芬奇尔公司万万没料到的是，他们的计划和行踪完全被山羊这个二五仔出卖一空。

    然后方林岩就利用这里的环境，在遗迹外围实验室的顶部制作了几个临时性的陷阱，接下来利用精英机械准尉身为机械人，在专门探测变异生物的探测仪上面根本无从显示的特点，默默的蹲守着。

    并且精英机械准尉在变身以后，完全就是一座钢铁打造的炮台，也不会引起任何芬奇尔公司释放的生体兵器的注意。

    在这种情况下，芬奇尔公司来到这条通道的时候，被精英机械准尉远远的一枪引爆了实验室顶部的诡雷陷阱，这两名高层可不是战斗人员，只是位高权重而已，

    那诡雷陷阱爆炸之下，足足几百颗钢珠从上到下轰然炸出，一名芬奇尔公司的高层当场毙命，而这家伙则是平时不怎么看得上山羊的，山羊看他也早就不顺眼。

    山羊则是得到了方林岩的提示，直接将另外一名赏识他的高层扑倒在地，算是救了另外一名高层一命。

    这样的话，又是皆大欢喜的局面，方林岩干掉了芬奇尔公司的一名高层，再次立功，并且趁着对方指挥系统瘫痪的时候，立即带着两头清除者发起了狂攻，干掉了那头威胁性最大的巨型剑齿虎。

    同样，山羊也立功了，临危镇定救主，那名本来就对他相当赏识的高层这一下既要被他的才华折服，更会被他的忠心所感动。

    若是山羊能看到两人之间的关系级别的话，肯定是在扑倒的那一瞬间就从友善提升到了尊敬......

    不过，在救人的时候，山羊也只是护住了这名高层的头脸和胸腹，他的双腿连同下身也是被六七颗钢珠射到，可以说是痛楚难当。

    为了自己下半生的幸福，这位高层立即给自己注射了药物，然后送往后方进行救治，无可避免的要脱离战场了。

    接下来指挥变异生物继续战斗的重任，无可避免的就交到了山羊的手上.......

    于是两人接下来真的是斗得难舍难分，在外人看来激烈无比，一直从遗迹实验室内部打到了遗迹实验室的外面，

    在山羊的杰出指挥下，居然硬生生的将劣势的局面给扳了回来，付出了巨大的代价之后，居然活捉住了一头断臂的清除者。

    这可是达克兰公司的招牌生化兵器啊！就像是提到俄罗斯的空军的苏27，日本空军的零式，法国空军的幻影一样，能捞到这样的收获，就没有任何人敢对山羊手底下损失的资源指手画脚了。

    接下来山羊更是站了出来，配合几条改造响尾蛇直接对方林岩发起了进攻，因为现场人多眼杂，所以两人也是直接真打，

    当然，是商量着来的那种。

    只见方林岩一枪打中了山羊的肩膀，顿时血流如注，

    山羊也是不甘示弱，抓住了机会一个大火球轰了过去，这玩意儿的威力也绝对不小，击中目标以后造成的是范围伤害，差不多和一颗手榴弹的伤害范围类似，

    立即就是烈火熊熊，烧得方林岩身上都着了火，头发都蜷曲了起来。

    按照两人本来约定好的计划，最后方林岩要吃上一发大火球。

    山羊则是会被方林岩隐藏起来的杀手锏：精英机械准尉轰中一拳，最后狼狈逃走，这样的话也是虽败犹荣。

    经过如此处理，就算是现场对战可能会被其余的人看到，那么也绝对会认为双方是在真刀真枪的火并。

    山羊眯缝着眼睛，捂住了右肩上的伤口，血依然从指缝当中流淌了出来，整个人都趴伏在了坚硬的岩石后方，只露出了一双眼睛和半个脑袋出来观望对面的情况。

    然后他翻滚到了另外一块岩石后面，忽然之间眼前一亮，看样子应该是捕捉到了敌人露出的破绽，立即就蹑手蹑脚的摸了上去，

    此时的山羊貌似看起来十分紧张，但心中却真的对这种按剧本来的战斗觉得十分轻松，恨不得打几个哈欠了。

    但就在这时候，他的耳边忽然响起来了一个声音：

    “别去，前面有陷阱。”

    这句突然响起来的话语顿时让山羊吓了一下，急忙道：

    “你是谁？你是怎么联络上我的。”

    那个声音淡淡的道：

    “和你一样，想要干掉对面那个温奇的人，至于这样的联络方式就更加简单了，功勋值商店里面出售的一个小玩意儿而已。”

    山羊顿时吃了一惊，但多年丰富的销售经验让他已经习惯了面对各种突发状况，那种遇到了黑人大汉强扒裤子的事情都能完美处理，还成功推销出去了一箱苏尔美，现在这种状况也就只需要镇定以对：

    “呵呵，我觉得你就是温奇的小弟，故意想要套路我上当！”

