    “这股味道，暂时很淡，对人体造不成影响，但如果大面积喷发，是足够致命的。”沈栀解释道。

    对方和医学基地什么仇怨，这是想让他们都去死啊。

    沈栀的脸色也渐渐变得严肃，这事儿变得越来越严重了。

    对方都能大手笔的使出毒气，怕真是想让整个医学基地陪葬的。

    他们虽然将炸弹全部都拆除了，但是这些毒气，长久以往，也会对医学基地的人造成伤害。

    “时间不早了，我们先回去。”霍谨言沉吟道。

    这事儿，也要和医学基地的高层也说一声。

    让他们早做准备。

    不过现在炸弹已经拆除，就只剩下这些慢性毒气，他们还有时间，揪出幕后黑手。

    “嗯。”

    沈栀也点了下头。

    两人一起回别墅，霍风霍雨带着人善后，一个一个的填坑，恢复原状。

    ……

    另一边，少年也收到了消息。

    “少爷，霍谨言带人，去把炸弹都挖出来了。”男人立在一旁，说道。

    “他能查出来，不稀奇。”少年凉凉的笑开，只是，带着沈栀一起去挖炸弹，是说他自信呢，还是他根本也没怎么把沈栀放在心上。

    姐姐，你喜欢的男人，好像也不过如此。

    “实验室那边，已经在催了，老爷子的人体实验品，都已经用完了，就差几个天赋好的，这届新生我看过了，沈栀和那个许津南的天赋最好，不如——”

    “义父那边，我去处理，这些事，就不用你操心了。”

    少年的脸色，骤然冷下来。

    男人见此，也不好再说下去。

    “你先出去。”少年冷声道。

    男人颔首，转身出去。

    少年缓步走到窗前，他的房间，都只有一个窄窄的窗，往外看去，只能看到黑漆漆的一片，就如同他昏暗的十几年，没有一点光亮。

    他是私生子，生来就为人不喜，父亲把他丢到医学基地自生自灭，要不是义父，他早就没命了。

    义父和他一样，恨医学基地入骨，也恨独屿洲每个世家。

    岁月待他太薄，他也无情地想要摧毁一切，包括那个沈栀。

    把她丢进实验室，做成试验品。

    可是——

    少年将手伸进口袋里，那里有沈栀给他的糖。

    他忽然凉凉地笑起来。

    试验品，永远都有人能做。

    可这么好玩的人，不多呀。

    试验品，一个就够了，就那个许津南好了。

    姐姐，得留着。

    ……

    很快，便到了新生测验。

    一大早，沈栀吃和许津南一行人，便背着行李包，进了后山。

    霍谨言送沈栀离开之后，也起身去了医学基地高层办公室。

    沈栀一行人走了半个小时，才到后山深处。

    那是一片茂盛的森林，蛇虫鼠蚁什么都有，处处布满危机。

    按照以往规定，他们要在森林，待满十天，但这次，基地高层连夜修改了规则。

    他们在森林里，放了五十个用玩偶做的病人，只要他们找齐，说出正确的医治方法，就可以立刻离开森林。

    “沈栀，你知不知道基地出现了一件怪事。”许津南和沈栀走在一起，一边走，一边和她说话。

    “什么？”沈栀懒懒回答。

    “医学基地的地都被人挖了一遍，被挖了好多坑，但是又填好了！你说奇不奇怪。”

    许津南平日里也不是八卦的人，但是这事儿，实在稀奇。

    沈栀：“……”

    奇怪个毛球。

    那些坑，还是她看着填上的。

    她还上去踩了两脚，踩瓷实了。

    许津南见沈栀不说话，以为她没兴趣，也没再说下去了。

    “五十个玩偶病人！这得找到什么时候啊！”

    一行人又走了十几分钟，越走秦越越崩溃，一眼望去，全是树，密密麻麻的，他们到哪里去找病人。

    “我们赶紧去找吧，分头找，但是大家别走太远了，最好在大家能够看到的视线距离。”许津南说道。

    众人点头，分开去寻找。

    森林太茂密，到处都是杂草，他们担心娃娃会放在草丛里，他们还得钻进草丛里去找。

    他们都是天之骄子，自幼一点苦都没吃过，才一会儿就苦不堪言，全身又疼又痒。

    沈栀等人在前面找，身后，有五名师兄师姐跟着他们。

    他们是保护他们的安全的。

    按照以往的规矩，他们只保证他们不死就行，其他的，他们都不会帮忙。

    只需要悠哉哉跟在身后就行了。

    可这次，很不同。

    他们神经紧绷，环视四周，表现得比沈栀一众新生都要紧张。

    生怕他们会出事。

    看他们找半天都找不到，更是暗暗着急。

    “这边好像没有，我们去别处找找吧。”

    找了大半个小时，都没找到，秦越高声喊道。

    众人点点头，就要继续往前走。

    沈栀和许津南走在最后。

    “咳咳咳！”

    眼见他们就要走开了，一个师兄实在是忍不住了，大声咳嗽了起来。

    沈栀等人头都没回。

    师兄：“……”

    “你们看这里这里！这帮新生真蠢，这么明显都没找到！”他无奈换了种战略，指着一处，说道。

    他故意用一种幸灾乐祸的语气说着，声音压低了一些，又保证沈栀等人能够听到。

    果然，沈栀等人回头了。

    师兄一副说错话的紧张表情，指着某处的手，也“迅速”收了回来。

    秦越快步上前，看准师兄所指的方向，扒开草丛进去，果然看到了躺在地上的玩偶。

    他眼睛一亮，大喊：“快过来这里！”

    沈栀等人走过去，看到天线娃娃的玩偶的肚子上贴着一张纸条。

    上面写着两道医学专业题，还有病人的症状。

    右手骨折，左手大面积创伤，胸腔中弹，如何处理。

    “这……好像也不难。”

    秦越挠了挠，两道专业题，太简单了吧，一点也不是医学基地的水平！

    “我们也觉得……”

    身后的一众人赞同的点点头。

    秦越赶紧掏出笔，在上面写下专业题的答案，和具体的治疗方法。

    五名师兄师姐默默捂脸，为什么会这么简单，你们心里没点数么？

    他们知道佘主任在放水，但是，这特么，也放得太明显了！

    沈栀若有所思的朝五名师兄师姐看了一眼，突然挑了下眉。

    哟。

    她懂了。

    那好办了。

