       大地在崩碎，放眼望去，处处都是断壁残垣。

    熟悉的村民，脸上满是灰尘和恐惧。

    远处倒塌的房屋下面，有鲜血在流淌出来。

    呜咽和哭泣，随着那一声声轰鸣，在不停地传入耳中。

    所有人此刻见到和听到的，都是这样的场景。

    就在这个时候，一道人影，突然之间就站了起来。

    正午的阳光，从天空的最高处落下。

    众人眯着眼望去，只觉得这道身影在熟悉之中，此时还带上了一丝悲壮和苍凉的味道。

    下一刻，众人就看到，从人群中站起，此刻一步一步，带着坚毅走向那巨大妖兽的，赫然是他们石碣村的村长。

    很多村民，都不记得村长今年多大了。

    在很多人印象中，他们还小的时候，村长就是村长了，而且似乎一直都是现在的样子。

    但是如果仔细回忆起来的话，几十年前，村长的背，似乎还没有现在这么驼，走路的时候，也远比现在要有力。

    这数十年里，村里每一个人，都知道村长年轻的时候，曾经是一位武者，并且是和龙脊山的山匪战斗过的武者。

    只是石碣村这么多年来，并没有遭到过山匪的袭击，所以村长也从来不曾有机会在村民面前展露两手。

    虽然偶尔也有小辈不懂事，打着请教的名号，想要和村长过两手，但是村长总是笑呵呵拒绝，说着长辈欺负晚辈，是要被别人说闲话的。

    还有诸如“以大欺小，是修行界的忌讳”这样的话。

    总之，一个宣称自己是武者的村长，这么多年，却从没有人见过他出手。

    早年的时候，自然是有人不服气的。

    但是后来，村长也的确是在一直为村子做着事情。

    甚至村子里面一些青年，也因为他的一些口头指点，而拥有了不凡的身手，虽然没有出现过一名武者，但是村子的变化，众人还是都看在眼里的。

    于是村长也渐渐被村民尊敬，成为了村中最为智慧的长者。

    而且石碣村里的一批少年，如今也已经在村长的指示和身手不凡的村民指导下，十岁左右开始学习武艺。

    按照村长的话来讲，未来二十年，石碣村一定会出现真武境的武者。

    到了那个时候，村子的生活会更好。

    一个自称是武者的村长，却以他的智慧和远见，而得到村民的认可和尊敬。

    至于他总说自己是武者这件事，如果不是村长时不时挂在嘴边说上一句，恐怕很多人都已经忘掉这件事了。

    到了现如今，村长是武者这件事，已经成为了村民们一个善意的玩笑。

    没有人介意村长是不是真的武者，而且即便是武者，一个年纪这么大的人，你还指望他会做什么呢？

    但是就在今天，村子遭到一头恐怖妖兽袭击，所有村民都面临死亡，没有人敢去反抗的时候，老村长站了出来。

    虽然年龄大了，身子骨远不如过去那般结实有力了。

    但是武者，不仅是修炼自身，更是要为了保护脚下的一方水土。

    在所有人惊慌和疑惑的目光中，村长一步一步走到原本应该是他家的地方。

    那栋青砖砌成的房子，在不久前，刚刚被紫金猿猴砸成了一片废墟。

    村长在那一片废墟里找了找，然后背对着众人，身子弯了下去。

    “嗯？”

看到这一幕的村民，都不禁发出了疑惑的声音。

    包括村长的儿子，此刻都在远处轻声呼喊着：“爹，爹你在做什么，快回来啊！”

    所有人的脑海里，这时候都不禁产生出这样一个念头：村长年纪大了，今天受到这样巨大的刺激，所以疯了。

    但就在这个时候，村长的腰猛地往下一沉。

    下一刻，他那瘦削的背影，却猛地爆发出一股金戈铁马，铁与血的气势来！    轰然之中，一股血与火混合的味道，从他的身上，涌动而出。

    一声大喝，村长的手臂，探入废墟，然后猛地抽起。

    咔嚓！    唰！    一柄乌金色的长刀，骤然被他从废墟之中拔了出来。

    再度转身的时候，村长一直以来笑呵呵的脸上，带上了从未有过的严肃和决绝神色。

    那一双眼眸之中，有锋芒在吞吐。

    粗布长衫下的身体里，好似有无穷的力量在喷薄而出。

    不远处的村民，此刻都可以感觉到村长身上的变化。

    众人的眼睛，情不自禁开始睁大、睁大。

    就连村长的儿子，在这一刻，也忍不住倒吸一口凉气，喃喃道：“我家什么时候……有这把刀的？”

    “村长……”    “村长真的是武者……”    “村长没有说谎……”    “他是武者……”    道道声音，在人群之中，开始传了出来。

    一时之间，村长是武者的事实，竟然比妖兽袭击，还要比众人来得震撼。

    虽然所有人都很清楚，即便是最强的武者，都不可能是这庞大妖兽的对手，更何况是年迈的村长。

    但是这一刻，村长展现出来的那股果决，还有毅然决然的气势，却仿佛在村民们心中，铸成了一堵可以保护他们的城墙。

    虽然前方万千危险，但是我会一直守护在你们前方。

    手持乌金色的长刀，村长冷着脸，迈开步子，开始加速、加速，朝着紫金猿猴冲去。

    速度不断加快，他前方的空气受到压迫，都传来阵阵爆鸣，仿佛在酝酿着一场爆炸。

    加速到极致，村长高高跃起，手中长刀高举过顶，迎着猿妖就斩了过去。

    一声暴喝，此刻也清晰地传入现场每一个人的耳中。

    “怒血斩！”

    一个是身如山岳，口如黑洞的紫金猿猴；一个是年迈干瘦，须发皆白的老人。

    但是这一刻，老人怒发冲冠，迎向紫金猿猴的画面，却是看呆了现场所有的村民，还有商队的那些人，在他们的心目中，凝固成一幅永恒的画面。

    抬头眯眼，看着眼前的一幕。

    这一幅明知将死，却依旧勇悍向前的画面，倏然之间，和楚言脑海中的某一段记忆，激烈碰撞、融合。

    “若是一去不回呢？”

    “那就一去不回。”

    “有的事情，没有对不对，只有愿不愿意。”

    “我叫唐秋云，是一位凝脉境散修。”

    “楚言你快走啊！他们要抓的是我，你快走！”

    “我的老师，是我见过最勇敢的人，也是我一生的榜样，所以我不会倒在这里。”

    “她是我的同伴，我不会让你夺走她的天生体质。”

    “楚言回来之前，这里交给我，修罗！”

    无数的声音，男男女女，在他的脑中，齐齐响起。

 