    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    花嫁人偶的笑声戛然而止。

    货架上的它惊恐的看着唐平。

    木头刻成的脸，在此刻显得诡异。

    它想到了诡笑声带来的一切结局。

    却没有想到唐平居然哈哈‘大笑’。

    用畅快、恣意的笑，压下人偶和娃娃们的诡笑。

    笑完。

    唐平意犹未尽地看向花嫁人偶，笑着说道：“笑，我也会。”

    花嫁人偶注视唐平良久。

    二话不说，起身从货架上跳下来，稳稳落在地上。

    它不装了。

    “喂！小子，你是来找妈妈的吧？”唐平膝盖高的花嫁人偶扬起脑袋，问道。

    唐平低头看花嫁人偶，蹲下身子，抬手比划了一下两人的身高，疑惑的反问道：“小子？”

    “可恶！”

    花嫁人偶愤愤地抬起脚，狠狠地踩了一下唐平的鞋，两只木手臂提起花嫁裙，忙不迭地跑走。

    唐平看着跑走的花嫁人偶，摸摸下巴，自言自语：“这人偶有墨家机关术的味道了。”

    “你欺负花嫁姐姐！你死定了！”货架上空出来的位置旁边，小丑人偶恐吓唐平，“等花嫁姐姐告诉妈妈，妈妈就会把你撕碎！然后做成人偶！”

    小丑人偶的话仿佛形成共鸣。

    唐平前后货架上的人偶和娃娃都在高喊。

    “对！做成人偶！”

    “欺负花嫁姐姐的人犯下了不可饶恕之罪！一定会被做成人偶！”

    “人偶、人偶！新的人偶！”

    唐平抬起手，对着小丑人偶的脑门，屈指一弹，问道：“人偶？”

    “可恶！”小丑人偶举起木手捂住脑门，“你这个疯子！妈妈知道了，绝对不会饶过你的！”

    “不会饶过你的！”

    “不会饶过你的！”

    其他的人偶纷纷附和。

    唐平屈起手指，看向其他附和的人偶。

    一瞬间，整个人偶店安静下来。

    所有人偶的脑袋上都浮现着一个大大的‘怂’字。

    没有人偶想被唐平弹脑门。

    五分钟之后。

    在货架的尽头。

    花嫁人偶提着花嫁裙，优雅地走出来，换了一个模样。

    它看着唐平，下压行礼，恭敬的说道：“先生，妈妈请您进去。”

    “终于来了。”唐平心道。

    他转身准备拿上放在玻璃桌面的神龛。

    还未动手，就被花嫁人偶抱住大腿拦了下来。

    “先生，拿东西就交给我们吧！”它说道。

    跟唐平说完，花嫁人偶看向小丑人偶，指使道：“小丑，快去帮先生拿神龛。”

    小丑人偶仿佛得到了天大的奖赏一般，屁颠屁颠地下了货架，跳上玻璃桌面，木手举起神龛。

    花嫁人偶又抬头对唐平说道：“先生，您请跟我来。”

    说罢。

    花嫁人偶提着花嫁裙，小跑着冲向人偶店内的暗房门。

    小丑人偶举着神龛，屁颠屁颠地追着花嫁人偶的步伐。

    唐平见状，翻了翻白眼，心道：“这回是真小丑了。”

    来到暗房门前。

    花嫁人偶在前推门而入。

    唐平紧随其后。

    走进暗房。

    扑面而来的是一股烧的十分浓郁，甚至有些呛鼻的焚香味。

    整个暗房里，狭窄，昏暗。

    只有一盏蓝光小灯。

    照得跟鬼片现场似的。

    周围坐满了人偶和娃娃，连下脚的地都小得可怜，四方挂着经文饰布，墙上供奉着红嫁衣人偶。

    屋里桌后面，坐了一个低着脑袋，正在玩弄人偶的婆婆。

    阴影让唐平看不清婆婆的脸，只看出她岁数不小。

    婆婆面前一张小桌上，零零碎碎摆了不少乱七八糟的东西。

    人偶脑袋、人偶身躯、人偶手臂、人偶大腿、小西装……

    整的挺稀奇古怪。

    花嫁人偶带着唐平走进房间，完成自己的使命，转身跳上了桌。

    坐在靠近婆婆一边的桌角，双腿垂下，微微摇晃。

    小丑人偶高举神龛放在桌角，然后‘趴’的一下坐在地上。

    唐平在桌前坐下，问道：“你是贝克街的‘赏金大师’？”

    婆婆把人偶的脑袋和人偶的身躯组装起来，慢悠悠地回道：“对，老身就是贝克街的‘赏金大师’。”

    婆婆的声音让唐平觉得很耳熟。

    但一时间又想不起在哪里见过婆婆。

    清空回忆的思绪，唐平拿起神龛放在桌上，说道：“婆婆，赏金任务‘落魄的神龛’的道具。”

    听见‘落魄的神龛’五个字。

    婆婆打起精神，放下手中的人偶，拿过神龛，仔细研究。

    唐平也不着急。

    他拿的是真正的封印‘犬神’的神龛，不是假货，自然经得起研究。

    “滴滴答答”，时间流逝。

    花嫁人偶晃动着小腿，小丑人偶抬起脑袋痴痴地看着花嫁人偶的小腿，活脱脱的像是痴汉加舔狗。

    婆婆研究了十五分钟，满意的说道：“对，对。这是‘土御门神社’的神龛。”

    她小心翼翼地把神龛拿起放在地面，抬手敲敲桌子。

    花嫁人偶立马就明白了婆婆的意思，跳下桌子，去人偶店拿平板。

    “真没想到呀。”婆婆赞叹地抬头看向唐平，说道：“这算是投之以桃、报之以李吗？”

    唐平这才在蓝光下看清婆婆的脸。

    “奶奶，是你！”他惊喜的喊道。

    这位婆婆正是之前在‘土御门神社’旧址山脚下，做了一碗粉给唐平吃的老人。

    “是老身。”婆婆笑着点点头，问道：“好孩子，你叫什么名字呀？”

    “唐平。”唐平说道：“唐太宗的唐，修身齐家治国平天下的平！”

    “好，好名字。”婆婆笑得开心，说道：“修身齐家治国平天下……很远大的志向。”

    这时，花嫁人偶举着平板推门进来。

    它跳到桌面，将平板放下。

    婆婆笑着把平板拿了过来，随手划拉几下，打开‘赏金大师’软件，对着神龛拍了几张照片，上传到‘赏金大师’里，又点击‘确认完成任务’，整套流程才算结束。

    五分钟之后。

    唐平揣在兜里的手机发出“叮咚”的声音。

    他拿出来一看。

    ‘落魄的神龛’的赏金已经打到他的银行卡里。

    【您尾号9736卡9月16日20:24工商银行收入（他行汇入）300，000.00元，余额300，000.49元，对方户名：上京玄门总部，对方账户尾号：0000。】

