    悄咪咪上线的《玄界修士》并没有引起任何轰动，甚至很多人根本就不知道有这么一个游戏。

    当然，他们可能连游戏是什么的概念也没有。

    不过还是有相当一部分人发现了这么一个游戏。

    第二代万事玉简的出现，所带来的改变并不仅仅只是多了个所谓的拍照或者录影的功能。

    相比起第一代万事玉简进入后，直接就是三个板块，分别为万事楼所提供的情报板块、仲裁板块、论坛板块这种简陋的规模，第二代万事玉简就要显得富丽堂皇许多。

    进入之后，直接就是一个宛如仙宫一般的宫殿建筑群场景。

    修士的意识可以在这里面闲逛，而通过进入不同的宫殿也能够引发不同的反馈。

    例如，进入正殿的话，那就会激活万事楼的主业：情报贩卖板块。

    相比起第一代玉简，修士必须要验明身份后才能查看帖子内容的麻烦程序来说，第二代万事玉简的手续就简单明了许多。

    只要修士在自己的万事玉简里有预先储存足够份额的“代币”，那么在进入正殿之后不管要查询什么情报资料，都可以瞬间得到反馈，如此一来效率自然是远在第一代万事玉简之上了。

    当然，如果钱不够，那也没关系。

    第二代万事玉简是有“客服系统”的，只要修士能够提供相关的证明——而且还是在线模式，那么就可以按照信用评估和身份获得不同额度的透支。

    从某方面上来说，万事楼推出的这第二代万事玉简，所具备的功能已经不再仅仅只是一个“查询工具”了，它被万事楼赋予了更多的职权功能。

    而除了正殿外，后殿所具备的“仲裁”也得以保留。

    论坛则被按照不同的区块功能进行划分。

    既有通体碧蓝色的塔楼，专门给修士们聊天的“水楼”、也有类似书房一般，允许修士分享故事的“书院”、还有分享修炼经验，类似于演武场的“武斗场”等等不一而足。

    这些，都是修士们在买到第二代万事玉简后，感到相当震惊的地方——因为这些让修士更有代入感的地方，有不少是第一代万事玉简的论坛所没有的全新板块。

    这也就导致了所有用过第二代万事玉简的人，都无法再用回第一代万事玉简。

    差距实在太大了。

    殷尘也是这万千修士大军中的一员。

    他是神猿山庄的弟子。

    很多人都觉得，殷尘是幸运的。

    因为他不需要通过外门大比，直接就被一位长老相中，点名进了内门——大多数人都满怀恶意的猜测，殷尘是靠长相讨了那位传功长老的欢心，所以才能够进了神猿山庄的庄门。而由于殷尘没有就此解释，这也就加剧了大多数人的肯定，许多人甚至背地里对他都没什么好话。

    但殷尘却是知道。

    这种事，不管他解释与否，结果都不会有所改变，因为人们只会相信自己脑补出来的东西，对于事实他们会选择无视。

    这个道理，殷尘很小就明白了。

    因为相比起相貌俊朗的男子，殷尘不仅长相略显阴柔，五官线条也并不硬朗，同时他的声线也相对尖细，若是梳妆打扮一番，再把声线压低几分，说他是一名女性也恐怕不会有人怀疑。

    这样的人，在很多神猿山庄的弟子看来，他根本就不适合修炼神猿山庄的功法。

    可面对无数的恶意所带来的压力，殷尘却是全部都抗住了。

    但是否活得轻松，那就如人饮水了。

    为了自己的目标与信仰，殷尘咬着牙坚持着——他知道自己的天赋不够高，但他也相信勤能补拙，所以成了内门弟子后，他一路披荆斩棘的前行着，就为了追上他视作偶像那人的步伐。

    哪怕明知道彼此之间的差距是一道天堑，他这辈子都很可能追不上对方，可殷尘也从未想过放弃。

    从一介普通凡人，没有天赋，也没有气运，但就是凭借着自己的勤奋与近乎不把自己当人的可怕毅力和狠劲，方杰只花了六百多年的时间，就挤入天榜前五的行列。

    所以，他也成了许多人的偶像和信仰。

    殷尘不是唯一一个，更不是最后一个。

    当初万事楼来神猿山庄拜访，然后送上了第二代万事玉简，也略微提及了这个玉简的相关新功能后，殷尘就第一时间留心上了。所以当万事玉简正式推出的时候，他立即第一时间就买了一个——并不是最高档次的那种，仅仅只是凝魂级的朴素白，一百颗凝气丹他还是出得起的。

    他如今修为尚可，已成功凝练完口窍、眼窍、耳窍，鼻窍的凝练进度过半，他预计应该可以在半年内凝练完成，之后就能够冲击眉心窍了。

    修为进度不算慢，但也不快——除了口窍外，其他几窍的平均修炼速度是十个月，比一般的天才略微慢了差不多四个月，不过也算是玄界的正常修炼水准。但实际上，殷尘却很清楚，他为了能够达到这个速度，所付出的努力几乎是其他人的两倍、三倍，所以宗门每个月固定发放的五瓶凝气丹他是完全不够用。

    但也正因为不够用，因此他时常会接取一些宗门任务，赚取积分以兑换凝气丹用于修行。

    很多神猿山庄的弟子都认为，赚取积分兑换凝气丹修士最傻的一种行为，还不如攒够积分去传功长老那里听课，收益必然要比兑换凝气丹独自摸索修炼更快。

    但殷尘对此行为，嗤之以鼻。

    一群连点逼数都没有的人。

    若是天资足够优秀的，早就被宗门长老们相中，收为嫡传了，哪还需要一起吃大锅饭。

    所以，在如今还没有被收为嫡传的一众内门弟子里，殷尘的修为可以算入前十，很多内门弟子见了他都要喊一声殷师兄。当然，也因为他是一个比较务实的人，经常跑任务赚积分换凝气丹，所以纵然修为和实力无法在一众内门弟子里称第一，但在凝气丹的积蓄方面，他倒是可以称第一。

    就算买了凝魂级万事玉简，他如今还剩下大概五千颗凝气丹——高瞻远瞩的他，是准备修炼完鼻窍，就将剩余的凝气丹全部兑换成化真丹，等着日后作为踏入本命境时的修炼资源。

    对于自己的未来，殷尘一直都有着相当详细的规划。

    如往常一样，殷尘通过第二代万事玉简进入到万事仙宫——如今的万事论坛，因为代入感和背景规模的提升，在一众修士私底下的称呼里，都将其称为万事仙宫。

    【欢迎回来，子非我。】

    如涟漪般的字数，由浅到深的浮现在殷尘的面前。

    这让殷尘的内心感到一种前所未有的满足。

    他是真的喜欢这里。

    又没有人会在他的背后说三道四，也没有人会看低他，甚至每次进入这里都会有这样一句欢迎语。

    内心的满足感让殷尘的嘴角不由得轻扬起来。

    轻车熟路的绕过正殿和后殿，殷尘很快就来到了左侧偏殿。

    这里有两条路。

    一条是通过水楼，一条则是通往武斗场。

    武斗场，是第二代万事玉简所独有的全新板块，没有使用第二代万事玉简的修士，是无法进入这个板块的。

    而在第二代万事玉简开放后，这里自然也一跃成为仅次于水楼的第二受欢迎板块。

    原因无他。

    武斗场是分享交流修炼经验和心得的地方，这里按照不同的修为境界能够进入的子板块也各不相同。像他只是通窍境的修为，也就只能够进入通窍境对应的子版块及向下延伸的神海境、聚气境板块。

    按照往常的习惯。

    在进入万事仙宫后，殷尘都会前往武斗场浏览一遍，之后再去水楼那边看看，找几个沙雕网友——这个词，是苏安然发明的，然后迅速就被广大修士采用了——来一场祖安式关怀——这个词，依旧是苏安然发明的，同样极其迅速的被无数修士所采用，但没人在乎祖安是一个什么样的地方。

    殷尘一想到那个叫秦凉凉的人，就恨得牙痒痒的。

    他在水楼已经和对方大战了好几百回合，但每次结果都不分胜负，甚至有好几次都因为被群起围攻而不得不暂时下线。

    这让殷尘意识到，那个叫秦凉凉的人在水楼里的江湖地位要比自己高得多，因此最近几天，他都没有再随意发表言论。因为每次只要他出现，这个叫秦凉凉的人肯定就会盯着他的言语破绽发起进攻，而只要他敢反驳或者阴阳怪气，秦凉凉必然就会来一句“弄点阳间人能看的东西好不？整天说些阴间话，也不怕招鬼。”

    殷尘很气。

    但又很无奈。

    顺着小径前行，这条路他最近已经走了很多遍，哪怕闭着眼睛走都不会走错。

    可是这一次，他却是不由得停下脚步了。

    因为在他前行的道路旁边又多出了一条小径。

    这是一条看起来有几分独特意境的小路：两旁的树叶随着风的吹拂，发出一阵沙沙的声响，阳光透过树叶缝隙在地上画出一个个斑驳的光点。顺着小径的尽头眺望，能够看到一座仿佛藏身于云雾之间、若隐若现的山峰。

    殷尘敢用自己偶像方杰的毕生性命打赌，他此前绝对没有见到这条道路。

    这绝对是万事楼新推出的某个项目！

    他还是敢用自己偶像方杰的毕生性命来打赌！

    没有丝毫的迟疑，殷尘转生就朝着这条小径走了过去。

    而就在他迈步走向小径时，有烟雾开始弥漫。

    紧接着，周遭风景开始急速变幻。

    就好像有一个人正在不断的前行着，而他却仿佛变成了附身灵一样的存在，依附在了对方的身上。

    前方，有微光亮起。

    一道人影从小径里冲出。

    殷尘看不清对方的面目，同样也看不清对方的衣着，那仿佛有一团黑雾缠绕在对方的身上，将他的视线遮蔽住。而就在殷尘穷尽目力，想要看得更清楚一些时，他的脑海里却突然传来了一些奇怪的知识。

    “捏脸？那是什么？”

    “哦，原来就是可以按照我的喜好来设置一个相貌啊……咦？还能设置性别？那……”

    殷尘眨了眨眼，脑海里快速闪过一道挺拔的身影。

    很快，那道原本模模糊糊的身影很快就变得清晰起来。

    那是一名身材魁梧挺拔，一身腱子肉的雄壮男子。

    相貌上有点像方杰，但若是仔细看，却能够发现更多属于殷尘的痕迹。

    而当这道身影的形象被确立瞬间，他便立即暴喝一声：“鬼王！哪里逃！”

    “逃？”

    一声如公鸭嗓的诡异声音，陡然响起：“我堂堂鬼王，何须逃跑？……”

    殷尘心中一惊，这个时候才陡然看到，原来在这道身影的前方，居然还有一位浑身都散发着浓郁邪气的黑袍修士。他似乎正在张嘴说着什么，但殷尘却听不太清楚，仿佛有什么力量在干扰着他的听力一般。

    霎时间，天地定格。

    一些奇怪的知识又传入到殷尘的脑海里。

    “起名？”

    “那就叫……子非我……吧。”

    天地定格的状态结束，时间再度流逝。

    鬼王发出戏虐般的笑声：“子非我，你追了本座这么久，难道还不知道本座的行事风格吗？桀桀桀，你以为本座真的是在逃吗？看看你的周围吧！这里……将是你们的埋骨之所！”

    陡然间，画面被迅速拉高，殷尘突然有了一种升天般的感觉。

    只见鬼王在吼出这句话后，地面上的子非我仿佛受到什么力量的干扰，顿时无法动弹，而鬼王的身形猛然前冲，然后一掌就要朝着子非我拍去。可就在这时，旁边有两道倩影冲出，一左一右的攻向鬼王，迫使鬼王不得不撤手回防，以自身那浓郁的黑气抵挡住两道倩影的进攻。

    霎时间，强光刺眼。

    天地间皆一片白茫茫。

    “玄界修士”四个金色大字，于白光中缓缓浮现，然后又开始渐渐淡去。

    紧接着，一阵过场动画开始插入。

    故事开始以倒叙的方式，描述起“子非我”下山游历，然后偶遇一个村庄遇险，于是他便出手拯救，击败几只鬼怪，还这个村庄一片太平。而在这个过程里，“子非我”就结识了自己的第一个同伴，也正是先前拦截鬼王的两道倩影之一，一名自称出身于剑宗的弟子。

    两人的理念一拍即合，都决定要好好的调查了解一下这几只鬼怪的来历。

    “有点意思。”按照新手教程指示，殷尘完成了这个所谓的新手教程后，不由得笑了起来，“这就是……所谓的游戏？看起来，似乎还蛮不错的呢。……那么接下来，就是要继续推进主线了？”

    殷尘控制着子非我开始往村庄走去。

    不过这个时候，那名自称范范的剑宗女弟子突然开口了：“只凭你我二人，想要追击鬼王，怕是力有不逮。我这次出山历练，师门送了我一点召集令，或许我们可以发出一份召集，寻求几位帮手？”

    伴随着范范的话语落下。

    一个巨大门扉，陡然出现在殷尘的视野中。

    他的意识里，很快就又多了关于这个门扉的一些相关介绍。

    “概率……可以查看应召而来的英雄出场几率。”

    “当前召唤卡池……双杰之争，出场率提升对象……”

    殷尘突然一愣，呼吸也不由得变得急促起来！

    【卡池召唤：双杰之争。】

    【登场率：五星2%、四星8%、三星90%。】

    【五星登场角色：许玥0.125%，王元姬0.125%，张元0.125%……方杰0.5%（几率提升），空不悔0.5%（几率提升）】

    “方杰！大师兄！”

    殷尘一脸兴奋的嗷嗷叫，然后毫不犹豫的按照提示选择了“十连抽”。

    门扉被推开。

    一道耀眼的白光闪过。

    【恭喜获得三星……】

    【恭喜获得三星……】

    【恭喜获得三星……】

    ……

    【恭喜获得三星……】

    没有！

    没有！

    不是！

    没有！

    殷尘的呼吸变得相当急促，他仔细的扫了一眼十个出现在自己面前的人物，没有一个是方杰。

    下意识的，殷尘就想要再点一次十连召集。

    但不等他点选，门扉却是陡然消失了。

    “不！”殷尘发出一声如野兽受伤般的低沉吼声。

    不过很快，他就发现事情并不是自己想像中的那般恶劣。

    一只飞行灵兽突然落在了他的面前，然后给扔下了一个包裹。

    在灵兽的示意下，殷尘打开了包裹。

    伴随着一阵耀眼的金光闪过，殷尘的意识里，突然发现自己多了一万五千颗水晶。按照意识里新出现的知识，他知道这些水晶就是购买召集令的资源，每一千五百枚可以购买一次十连抽，而这一万五千枚水晶就是游戏方送给新玩家的新手上路资源。

    没有丝毫的迟疑，殷尘直接再次发出召唤命令。

    门扉又一次出现了。

    十连抽……白光，十个三星角色。

    不信邪的殷尘，立即毫不犹豫的点选了新一轮的十连抽。

    依旧是白光闪耀，十个三星角色。

    三十连、四十连、五十连。

    终于，第五十连时，有一道金光亮起了。

    殷尘心跳加速。

    九张三星，一张……四星。

    殷尘的脸色再度变黑。

    六十连……白光。

    七十连，白光。

    八十连，有金光，三个四星。

    九十连，又有金光，一个四星。

    殷尘，宛如赌红了眼的赌徒一般，他的呼吸变得相当急促，双眸死死的盯着那个十连抽的印记。

    片刻后，他终于喷出一道粗壮的白气，然后点了下去。

    这一次，被推开的门扉终于不再是白光和金光，而是伴随着一声龙吟凤鸣的仙乐响起，有一道彩虹出现。

    五星！

    殷尘的脸上露出狂喜之色。

    当彩虹般的光芒终于消散，一道冷漠的面容顿时出现在殷尘的面前。

    【妖盟弟子.空不悔】

    殷尘脸上的笑容，顿时僵住。

    “啊！”殷尘发出一阵咆哮声。

    然后不管不顾的再度点下了十连抽。

    不过这一次，门扉没有被推开。

    【你没有足够的水晶，请问是否充值？】

    “充！充值！”殷尘大喝一声。

    【检测到你没有预存款，请否是否启用信用评估？】

    新出现的消息，终于让大脑发热的殷尘愣了一下，然后开始冷却。

    他看了一眼站在自己面前，仿佛是在嘲讽自己的空不悔，然后又看了一眼在概率里出现的那道挺拔身姿。

    殷尘迟疑了片刻后，然后想起自己还有五千颗凝气丹，于是他把心一横，选择了是。

    【根据信用评估结果，你可以透支两千凝气丹。】

    这一次不再犹豫，殷尘选择了是。

    下一刻，他发现自己的帐号上顿时就多了两千颗凝气丹。

    然后，游戏内的商城，也同步开启了。

    【鉴于阁下是初次游玩新人，本游戏特意给您准备了一些适合新手上路的资源。特别提醒，有些资源，只有在您第一次购买时，才会有额外的奖励。】

    殷尘快速的扫了一眼说明，然后就被琳琅满目的商品给晃花了眼。

    【新手上路礼包：售价20颗凝气丹，内附一张十连抽兑换券。】

    【新手必得礼包：售价100颗凝气丹，内附一张单抽券，必定可以获得一名五星角色。】

    【新手进阶礼包：售价100颗凝气丹，内附三张十连抽兑换券】

    【新手首充超级大礼包：原价1000凝气丹，限时售价100凝气丹，内附10000枚水晶。】

    【新手首充水晶大礼包：原价1000凝气丹，限时售价100凝气丹，内附7500枚水晶。】

    【水晶大礼包：售价1000凝气丹，内附5000水晶。】

    【月额度礼包：……】

    【年额度礼包：……】

    ……

    ……

    看着一大堆的商品，殷尘吞了一下口水。

    他现在终于明白，之前赠送的一万五千枚水晶，到底值多少钱了。

    可是看着“方杰”的形象，殷尘终究还是没能按捺得住。

    他的意识，巍巍颤颤的锁定了那些眼下他有资格购买的礼包。

    然后……

    眼一闭，心一横，全部点选了购买！

    听着叮叮当当的声响。

    他知道，那是凝气丹被蒸发的声音。

    那是……他心碎的声音！

    但是片刻之后，当礼包购买完毕，殷尘却是发现，自己的心似乎也没有那么痛了？

    他的语气，再一次变得坚定起来：“大师兄！等我！我来了！”