    姜若悦走了，南希总觉得心里不踏实，正好季临打电话来。

    “我接你一起去吃晚饭吧，我正路过你们公司楼下。”

    “我马上出来。”

    一出来，南希就把和姜若悦交易的事情告诉了季临。

    季临听后大变脸色。

    南希不由忐忑：“怎么了，你觉得有诈？”

    季临的瞳孔缩了缩。

    “你上当了，她的目的根本不是卖作品，她根本就是在套你的话，你找她买天鹅之吻，岂不是承认天鹅之吻，就是她的作品，而且我猜她肯定录音了，现在，我们必须立刻找到她，拿回录音笔。”

    季临四处张望，看到姜若悦正在过一个十字路口。

    旁边，季临的助理，见形势不对，立马追问。

    “季总，怎么了？”

    “快，跟我追一个人。”

    姜若悦正准备把录音笔送去给还在法院的律师。

    “我说人这么多，你走这么急做什么，赶着去投胎？穿得还挺好的，就是没有素质。”背后，有妇人嚷着。

    姜若悦回头，看到了飞快往这边赶来的季临，姜若悦立马预感不好，自己刚才回头，和季临对视了一眼，他的眼神波涛汹。

    那眼神说明，他们一定猜到自己的真实目的了。

    姜若悦捏了一下包里录音笔的位置，赶紧跑了起来。

    “请让一下。”

    南希也追了上来，站到季临的身边，“她跑了，你说得对，她肯定是做贼心虚，拿着录音笔跑了。”

    季临加快了追踪姜若悦的步伐，他绝对要从姜若悦手上把录音笔拿到。

    姜若悦伸手去招出租车，下班高峰期，根本打不到车。

    季临带人在后紧追不舍，姜若悦只好收回手，加速跑了起来，心跳如擂鼓。

    她一定不能让季临抓到自己。

    男人的体力，向来比女人强多了，而且无论姜若悦怎么穿绕，一回头，都能看到季临在不远处。

    路灯亮起，姜若悦人要虚脱了。

    她刚才拿出手机，准备打电话求救，手机却被人撞掉了，眼看季临跟了上来，她没时间回去捡。

    巷子口，姜若悦扶着墙歇了一口气。

    “姜若悦，把东西交出来，跑，你是跑不赢我的。”摄人的声音，在背后响起。

    姜若悦回头，对方站在她十米开外，一身冷焰。

    “什么东西？”姜若悦知道自己不能承认。

    季临一步步逼近，眸子里升起腾腾怒火。

    他已经跟季薄言保证过了，这个官司绝对不能输，不惜一切代价，她也要让姜若悦交出录音笔。

    “别跟我装傻了，东西交出来，你可以走，若是交不出来，那就别怪我不客气了。”那冷戾的皮鞋一步一步压近，姜若悦双腿不禁发抖，硬拼，她绝对不是季临的对手。

    “你跑啊。”

    南希也追了上来，她要气得炸烈了，双手叉腰，把姜若悦生吞活剥的心思都有了。

    歇了一口气，南希就要扑向姜若悦。

    “贱人，装可怜故意套我话，我弄死你。”

    姜若悦倏然手一扬，一个黑乎乎的东西，就被她扔到了角落。

    “好，录音笔我给你们。”

    趁着他们分神之际，姜若悦立马跑进了巷子里。

    助理立马去捡姜若悦扔出去的东西，但不过是一根铅笔，根本没有录音笔。

    “她骗我们，扔的根本不是录音笔。”

    季临一拳砸在了旁边的墙上，不过他就不信姜若悦能逃出他的手掌心，前面是死路，巷道终点是江边，江水湍急，姜若悦还能跳下去不成。

    姜若悦拼了命的往前跑，脚下倏然一个打滑。

    “啊。”

    姜若悦急急抓住旁边的栏杆，一眼望下去，下面竟然是波涛的江水。

    好险，这个栏杆中间还坏掉了，她差一点点儿就一头扎到江水里面去了，姜若悦连忙起来，再看一眼那深不见底的江面，她双腿打颤。

    自己竟然跑到一个死胡同里面来了，完了，现在要想不被季临抓住，要么翻围墙，要么跳江。

    她努力跳了一下，试图够到围墙顶翻过去，可还差一个手臂长的距离。

    脚步声逼近，姜若悦直冒冷汗。

    倏然，围墙那边，冷枭现身。

    “把手给我。”

    姜若悦睁大了眼，“冷大哥。”

    来不及思考，姜若悦立马抓住了冷枭放下来的手，被他拽到了围墙另一边，冷枭又朝着江中扔了一个石头，制造了咚的一声。

    “冷大哥。”

    冷枭示意姜若悦闭嘴。

    围墙另一头，急匆匆的脚步声。

    季临一行人转过巷子来，看到空空的巷道，助理首先愣住。

    “怪了，她人呢？”

    季临也扫了一圈周遭的环境，这里根本没有能藏人的地方。

    “季总，她不会跳江了吧，我刚才好像听到咚的一声。”

    南希拧着眉毛，往江边走去，她刚走到江边，脚下就一个打滑，差点掉下江。

    “小心。”季临连忙拉住了她。

    “这地好滑，吓死我了。”南希吓得大惊失色，地上也赫然有另外一道溜滑的痕迹。

    她眯眸，难道姜若悦真的跑得太急，掉到江里面去了。

    助理分析起来，“她若是不跳江，她还能从哪跑？这围墙我都翻不过去，她不可能翻过去了。”

    “目前看来，她跳江的可能性最大。”季临也眯了一下眸子。

    一串脚步声离去，姜若悦终于可以大口喘气了。

    “冷....大....哥，你怎么会出现在这里？”

    姜若悦的脸跑得跟熟透了的红苹果一样，太险了，要不是冷大哥出现，她要么跳江，要么被抓住。

    南希上次就把她送去了非法组织，要她的命，这次若是被抓住，绝对不会有好果子吃。“我看你还挺能跑的，体能不错。”

    冷枭抱着胳膊，打量着上气不接下气的姜若悦，露出一笑。

    他一直在暗中关注着姜若悦的动向，发现她愣是高体能的跑了八条街。

    什么？冷大哥是在和她开玩笑吗？那唇边滑出来的笑，分明是在打趣。

    “你怎么知道我挺能跑？”

    人命关天，她当然要不要命的跑起来。

    “刚才不是问我，怎么出现在这，还不是受阿逸的托，暗中保护你，他人没在你身边，害怕你遭受什么意外。”冷枭抱着胳膊靠墙，懒懒的说着。

    贺逸嘱托冷大哥暗中保护她，姜若悦又诧异，心中又划过一片暖意。

    只是这么听来，冷大哥一直在暗中注视着她。

    那他为什么不及时出手救她，她两条腿都跑断了，现在站都站不直了。

    面对姜若悦嗔怪的眼神，冷枭挑眉。

    “我就是想看看你这个弱小的身板，能跑几米，事实证明，我小看你的，看来做女佣，还是锻炼了你的体能。”

    姜若悦翻了一个白眼，简直无语至极。

    什么叫暗中保护她！那是一有危险，就要出手保护她才对，非让她把腿跑废，他才肯搭一把手。

    他这叫什么保护，她可差点摔到江里面去了。

