    “不自量力。”

    对此，荆华并未察觉。

    他只觉得孟凡的攻击垃圾罢了。

    然而就在荆华和孟凡即将对上的那一刹那。

    孟凡得意一笑，好极了，就是现在！旋即，重力钟从天而降，极为强大的重力压力直接朝着荆华砸去。

    荆华顿时脸色一变，立马变攻击为防御，疯狂地抵挡着头顶疯狂落下的重力钟。

    “老匹夫，你们就在这里等死吧，我可不想陪你们玩了！”

    那强悍魔兽究竟是为何而来他不清楚，想来是被荆华的迷雾给吸引而来的，死在那头强悍魔兽的手上也算是自食其果了。

    他与重力钟签订了契约，只要重力钟不碎，他一召唤便自动回到他的身边。

    因此，孟凡没有犹豫，掉头就跑。

    然而就在他掉头的那一刹那，轰隆一声，他面前参天大树顷刻倒下，轰隆隆的如同巨雷压顶，恐怖厚重煞气轰天的气息袭来。

    孟凡咽了咽口水，脸色狂变。

    面前的魔兽该是怎么样的庞大！孟凡简直不敢置信！身形几乎十米高，一身棕灰色的毛，两只眼睛如同铜铃般巨大无比，两条手臂随意一抓便是一棵百年大树拔根而起，一步一个脚印，光是那脚印就有一米深！恐怖！极致的恐怖！难怪，在场所有的魔兽全都害怕的匍匐着，实力太强，压迫感也太强！根本不是普通魔兽能够对付的！生死境！这头魔兽的实力完全超越了生死境，根本不是他能够对付的！除了逃跑他几乎想不到别的招，和面前这头魔兽对战简直是找死的存在。

    他们之间的距离还剩了五十米。

    五十米很长，但对于这头魔兽来说几乎是两三步的距离。

    “该死，还是晚了些！”

    为了对付荆华这个老匹夫他错过了最佳的逃跑时间。

    好在他的实力已经恢复了一半，逃命应该不成问题，于义等人已经逃出去他就彻底没有压力了。

    “老匹夫，祝你好运！”

    重力钟压在荆华的身上，荆华根本没法动弹，也没有心思对于这到来的魔兽，所以说荆华必死无疑，在这种魔兽的面前，荆华的实力太不值得一看了。

    只是可惜了他的重力钟。

    很有可能，他的重力钟也保不住了。

    孟凡惋惜了一番，随后拔腿便跑，没有任何的犹豫。

    与此同时，荆华也注意到了到来的魔兽，荆华直接就愣住了，脸色骤变：“飞天长猿！竟然是飞天长猿！中阶五星的飞天长猿！实力堪比生死境三星！大少爷快跑啊！跑！都给我快跑！”

    “飞天长猿吗？”

    远远地孟凡便听到这个名字，这头魔兽的特征也确实是像飞天长猿，只是实力到底是让他震惊了，生死境三星，完全扛不住的存在！看来还是他的实力太低了，若是他再强点，今日何须逃跑，不论是这飞天长猿还是荆子阳等人，全部要死在他的剑下。

    “臭小子，君子报仇十年不晚，逃命要紧。”

    “嗯。”

    孟凡应了声，那到底只是他心中的想法罢了，毕竟想法是美丽的，现实是残酷的，如今他实力不强，除了跑也只能是跑。

    而荆子阳等人听到荆华的呼喊后，所有人脸色一片煞白。

    飞天长猿！中阶五星，堪比生死境三星的存在！所有人几乎没有任何犹豫，拔腿便跑！跟随在孟凡的身后跑得飞快。

    而此时，荆华还在和重力钟对抗，根本没有跑的可能。

    望着脚步越来越近的飞天长猿，荆华尖叫出声，声音大得几乎划破苍穹。

    “啊——”飞天长猿大步走来，轰隆轰隆一片，无数棵巨树一一倒下，飞天长猿看了荆华一眼，弯下头往荆华身上嗅了嗅，如铜铃般的眼睛渗人之际，吓得荆华眼睛紧闭，双腿打着颤儿，感受着头顶释放出来的死亡气息。

    就在荆华觉得他必死无疑之际，谁知飞天长猿极为人性化的抬起头，又往前看了看，直接跃过荆华走了。

    走了！走了！走了！！！飞天长猿走了！荆华就感觉自己好像是在鬼门关走了一遭，谁知阎王爷看不上他又将他放了回来。

    “哈哈、哈哈哈！走了，走了！竟然走了！哈哈哈！”

    荆华癫狂的笑着，修炼者到了他这种地步，最看重的便是生死，他们的实力已经达到了中都最巅峰，历经千辛万苦终于到了享受人上人的额时候，谁想死？

    谁也不想死！同样，荆华也不愿意死！在发现他被死神放过的那一刹那，他感觉他心中的喜悦几乎难以言表。

    他现在只想狂笑！只想庆幸他劫后余生了！然而，荆华完全忘记头顶上还有一个索命的东西。

    孟凡的速度很快，几秒钟的时间便逃出去了几百米。

    实在是荆华的笑声太有穿透力，隔了几百米的距离孟凡依旧听得清清楚楚。

    旋即他诧异道：“怎么回事？

    飞天长猿竟然没有对荆华出手？

    ！”

    不应该啊，飞天长猿这种魔兽能过来定然是被某样东西吸引了，不然不可能过来的，除了荆华释放出来的迷雾外他想不到还有什么东西能够吸引飞天长猿。

    但现在飞天长猿竟然没有对荆华出手，这到底是怎么回事？

    ！孟凡想不明白索性就不想了，就算荆华那老匹夫没有被飞天长猿弄死，想要逃过重力钟也并非简单事，起码要脱层皮！就算是杀不死他，让他脱层皮也是好的！想到这里孟凡的速度越发快起来，然而就在他身后，飞天长猿的速度也在加快，快速的朝着孟凡奔去，直接将荆子阳等一众人抛在脑后。

    “臭小子小心些，飞天长猿的目标是你！”

    金灵凝重的提醒，虽说她不知道为何这飞天长猿会盯上孟凡，但眼下的情况便是这样，必须要小心才是了。

    孟凡听到金灵这番话，回头一看，果然发现飞天长猿在追他，至于旁边的荆子阳等一众人它几乎是看都没看一眼。

    顿时，孟凡有种吐血的想法，追他做什么！ 

