    王厚土想明白了，可以说是被罗幼根这个年纪就中举的成就给震撼到了，有个这么强有力的外孙在，傻子才会跟王桂花对着干了。

    因为包了孩子念书的束脩，田地还是按着原来给王家多少就是多少，王厚土也答应了。

    谈妥了这些，还有以后王家当家作主的人选，王桂花放了心，吃中饭的时候硬是多吃了半碗，当然也有陈止娣一副食不下咽的模样，王桂花见了吃得更开心了，太下饭了。

    吃完午饭，王桂花和罗老田就告辞了，走之前，王桂花和善的打了招呼，说了大年初二会再来的话，就坐上马车走了。

    陈止娣气得胸口大力起伏，看到炕里侧王桂花送来的东西，气得想把包袱扔地上，可又舍不得，只好打开，嘴里还念叨着，“能送给我们什么好东西，还打得这么严实的结，别是些破……”

    等看到包袱里颜色多样的棉布匹，匣子里样式时新的银首饰，还有一匣子笔墨纸砚这等费钱的文房四宝，陈止娣后面的话就说不出口了，迫不及待的打开边上的两个食盒。

    样式精美的糕点，口味多样的蜜饯，琳琅满目的看花了陈止娣的眼睛。

    不止陈止娣，屋内的人都看到了。

    陈止娣胸口起伏笑了，脸上重新泛起笑意，“算她还有些良心，我看她就是刀子嘴豆腐心，老头子，之前她说得话我们也不用当真，老大媳妇哪里会……”

    “这个家让阿粮媳妇当。”王厚土打断陈止娣的话，拍板定夺道，“我们赌不起，如果桂花知道我们再次骗她，怒了，后果可能真不是我们能承受的，你都多大年纪了，总是要放手的，想开些。”

    “骗她怎么了，我可是她亲娘，如果她不孝顺我，我就去官府告她，罗幼根不是要当官，我看一个不孝的人怎么当官，哼，她还不是得好好……”陈止娣神情狠毒。

    “蠢货。”王厚土厉声打断，“你怎么那么蠢，我们王家怎么娶了你这么个又蠢又毒的玩意儿。”

    陈止娣呆住了，王厚土从来没这么骂过她。

    “如果你敢跟桂花他们对着干，你就回娘家去吧，看你兄弟和侄儿们愿不愿意收留你。”王厚土下了剂狠药。

    “你，你，没天理啊，丧良心啊，我给你生儿生女，一辈子操劳，老了还要得你这样对待。”陈止娣这会儿是真伤心了，痛哭流涕。

    她对王桂花是不好，可对王厚土再好不过了，结果呢，却得了这样的威胁。

    “闭嘴。”王厚土有些无奈的低斥，王桂花一句话说对了，陈止娣变为现在这个模样，他是有责任的，“阿止，我做一切都是为了我们王家。”

    王厚土的一声低唤，让歇斯底里的陈止娣一下子停住了，脸上背来凶狠的神情软化了，好久没有听到这个称呼了，那是她跟王厚土刚成亲后的称呼，等生了孩子，就再没听过了，时隔几十年再听，陈止娣心一下子就软了。

    “听你的吧。”陈止娣妥协了。

    “阿止，桂花有一句话说得对，我们这个年纪了，安安生生多活几年才是硬道理。”王厚土宽慰道，“总归是要把家交给孩子的，趁着现在家里条件好了些，我们好吃好喝好睡就可以了。”

    陈止娣心里的抵触更少了，咕囔了句，“知道了。”

    王厚土看着炕上的礼，怎么也值几十两，谁家闺女给娘家的年礼会买这么贵重的，“以后我们王家如何，全看这个出嫁的闺女能怎么帮驰了。”

    难得陈止娣没有说一句都是她应该做的话。

    “哎呦，当家的，刚刚吃饭的时候你看到你那岳母的脸色了吗，明明气得不行，却不能张着嘴骂人，一肚子气，饭都没吃多少呢。”马车里王桂花哈哈大笑。

    罗老田驾着马车神情一阵宠溺，“你呀，跟孩子一般，毕竟是长辈，也不能太过了，你……”

    “诶，停，我不听。”王桂花打断罗老田的话，还隔着马车帘子附了个白眼，“我也没过啊，好好说话呢，不过这下好了，以后总归能少了烦心事。”

    “其实多给一成粮食，也不是不可……”

    罗老田本想给岳家说几句好话，王桂花一下子探头出来，“要你好心，好心被当成驴肝肺的事我们又不是第一次见识了，王家人就是贪得无厌，不能纵着。”

    “那不是他们生了你嘛。”罗老田回头温柔看了王桂花一眼道。

    王桂花哼了一声，回到车厢内，嘴角不受控制的泛起弧度，“我又不是大恶人，真有用处的地方，我也不会抠搜。”

    “嗯，知道了，一切都你做主。”罗老田笑着回道。

    田沟岙，田翠竹娘家的老房子，没有人看管着，败落的很快，封云墨不想他们住，硬是把人请去了青山庄，青山庄房间多，住的开，离坟头也近。

    罗大根和田翠竹在到的第一天，就去祭拜了，花清荷、封云墨、史孝廉和白故之也都去了，这是礼貌，就连还不会走路小石头也被田翠竹抱着去“咿咿呀呀”认了人。

    之后几天都是罗大根和田翠竹夫妻俩去。

    来田沟岙之前，一行人已经去镇上算过日子了，腊月里没有日子适合迁坟，得正月十五后了，选定的是正月十八。

    田翠竹把这些年来的事，用三天的功夫终于在亲娘的坟头说完了。

    因着迁坟的日子还远着，定了十二月十四回罗家村，他们还得去看看儿子罗佳安。

    “墨墨，你们去吧，我带故之去周边玩玩。”这段日子白故之的情绪还是低落，虽然扯着笑容，可再假不过了，史孝廉也不忍心，本来那么无忧无虑跟个傻小子一样的人突然这样了，想方设法让他变回去。

    “我让惊宏跟着你们俩。”封云墨没阻拦，派了人保护，有惊宏在，能护住他们俩。

    封云墨自己则跟着田翠竹一家子去罗家村，他也要去祭拜祭拜罗佳安，怎么说也是阿荷的哥哥，还是宁敏的外孙。