
　　皇马中后卫佩佩以最快的速度冲了过来，准备在三十米之外就把麻烦解决掉。

　　佩佩是葡萄牙后卫，向来以脾气爆炸，动作粗野著称。

　　在华国国内，佩佩有个外号叫武僧。

　　看到佩佩冲了过来，华国球迷心都揪了起了，担心万一佩佩一脚把赵阳废了怎么办？

　　场上的球员则不这样想，他们看刚刚赵阳面对卡塞米罗都怂了，认为赵阳面对佩佩肯定会传球。

　　赵阳看到佩佩冲过来，却并没有传球，他把球横向一拨，在三十五米处突然起脚远射。

　　这是签到的技能猛虎式射门！

　　砰！

　　脚踢在球上发出一声巨响。

　　球拔地而起，如同利箭一般直飞球门右侧。

　　啊！

　　看台上和场上一片惊呼之声。

　　赵阳的这脚射门出乎所有人的意料。

　　大家都以为赵阳要么传球，要么过人，没想到他竟然直接射门了。

　　赵阳在这个距离可是极少射门的。

　　皇马门将纳瓦斯也没有想到。

　　他刚刚其实是在看戏。想看看佩佩能不能制住赵阳。

　　看到赵阳起脚，纳瓦斯几乎没经过大脑思考，下意识的飞身扑了过去。

　　纳瓦斯是哥斯达黎加国脚，身高只有一米八五，高空球对纳瓦斯来说是一个挑战。

　　纳瓦斯反应也算顶级了。

　　球离开赵阳的脚，纳瓦斯才意识到赵阳要远射。

　　但这纳瓦斯的指尖依然碰到了皮球。

　　就是碰到的这么一点点，球发出一个极小的改变，就这一点改变，本来该入门的球打在了门柱上弹了出去。

　　“啊！”

　　“上帝保佑！”

　　“好悬！”

　　……

　　现场惊呼声此起彼伏，大家都被这脚远射吓了一跳。。

　　西班牙人主教练塞尔吉奥看到球弹出，身体向后猛得一仰，差点倒在地上。

　　“可惜可惜，太可惜了！”

　　塞尔吉奥的脸上露出遗憾之色。

　　这要是进了，好歹也是挽回了一点面子啊。

　　皇马进球太多，失去了警惕，又对赵阳不了解，没有多防范，所以才给了赵阳起脚的机会。

　　塞尔吉奥觉得，这球不进，后面赵阳恐怕就没有射门的机会了。

　　赵阳射门的时候，包厢里的西班牙人高层几乎都半站了起来，准备庆贺了。

　　球弹出后，陈燕生等人才一屁股坐在沙发上，一脸的遗憾。

　　西班牙人队也是否极泰来，赵阳的射门打在立柱上，弹出来后，又落到了西班牙人中场阿尔瓦雷斯的脚下。

　　阿尔瓦雷斯假射真传，晃过防守球员，把球传给了前锋凯塞多。

　　凯塞多是西班牙人队的当家前锋。

　　本场比赛他受到的限制太多，几乎没有射门的机会。

　　这次接到传球，凯塞多向前带了几步，进入三十米区域也起脚远射。

　　赵阳刚刚远射过，还差点进了。23sk.Com

　　皇马球员哪里还敢让对手随意射门。

　　凯塞多准备动作稍微慢一点，皇马的防守球员就封堵了上来。

　　球打在防守球员的脚上飞了出去。

　　这次球被皇马边后卫马塞洛得到。

　　马塞洛带球沿着边路直插西班牙人队的底线。

　　西班牙边前卫拦截，被马塞洛轻松晃过，马塞洛带球继续向底线走。

　　西班牙人队边后卫阿尔比拉很恐惧，今天他这一边几乎成为了马塞洛自己家的后花园，但他拿马塞洛一点办法都没有。

　　马塞洛一通操作，过掉了阿尔比尔，扫了一眼禁区，附近，看到C罗快速插上，马塞洛马上把球传中，找插上的罗纳尔多。

　　C罗进入大禁区就高高跃起，就像滑翔机一样，滑向小禁区。

　　西班牙人的中后卫齐亚尼，高高跳起，想解围把球顶出去。

　　没想到C罗跳得比他高了一截。齐亚尼还没有碰到球，C罗已经头球攻门了。

　　C罗的这个头球势大力沉，如同泰山压顶砸向球网。

　　然后竟然这么好的传球和射门，刚刚竟然打在了门将保罗的身上。

　　这也没有办法，C罗早早滑翔，没法改变方向。

　　球力量太大，保罗扑倒卸力，把球按在了自己的身下。

　　这一波攻防，双方谁也没有进球，但球迷却看得过瘾，掌声和喊声一直不断。

　　赵阳上场之前，保罗估计会在地上多趴一会，消耗一下时间。

　　但现在保罗莫名的有些期待，迅速爬起，一个长距离手抛球，传给了边路的杜特尔特。

　　杜特尔特在贝尔的逼抢下，慌忙又传给了迪奥普。

　　迪奥普马上把球传给回撤的赵阳。

　　赵阳球还没拿到，皇马的中场核心莫德里奇马上又扑了过来。

　　莫德里奇来的太快，赵阳几乎下意识的把球一拉一拨，一个“克鲁伊夫转身”，过掉了莫德里奇。

　　这次下意识的过掉莫德里奇让赵阳一下变得自信起来，原来巨星们也不过如此。

　　现场解说员忍不住大声赞道：“克鲁伊夫转身！赵阳戏耍了莫德里奇！他让皇马的球员明白，西班牙人不是鱼腩。”

　　过掉莫德里奇，赵阳带球直插中路。

　　皇马后腰卡塞米罗盯着赵阳的脚下球，且战且退，等候抢断或者破坏的机会。

　　赵阳带球越来越自信，距离卡塞米罗越来越近。

　　卡塞米罗作势上抢。

　　赵阳迅速右脚拨球到左脚，做出了“油炸丸子”的第一个动作。

　　卡塞米罗急停，等着赵阳突破。

　　赵阳迅速把球再拨到右脚，右脚一立，要从卡塞米罗身边冲过去。

　　这个“油炸丸子”的动作做的非常娴熟，非常流畅，一点凝滞都没有。

　　但卡塞米罗经验丰富，早就在一侧等着赵阳。

　　赵阳冲过去，只能撞到卡塞米罗的身上。

　　但就在这瞬间，赵阳突然踩球急停，把球拉过来，又从另外一侧突破。

　　这下卡塞米罗来不及了。

　　下意识的，卡塞米罗伸手去拉拽赵阳的秋衣。

　　赵阳已经冲了起来，被卡塞米罗这样一抓，赵阳向前一个趔趄，摔倒在了地上。

　　哔！

　　主裁判的哨子响起。

　　并且掏出黄牌，跑向卡塞米罗。

　　黄牌，任意球。

　　看台上的西班牙人球迷舞步欢呼雀跃。高呼：“赵阳赵阳，干的漂亮，赵阳好样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第68章 惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 