    关闭推演面板，罗云清长身而起。

    他发现，自己的身体有了一些细微的变化。

    他身材修长，线条更加完美流畅，浑身上下肌肉内敛，皮肤白皙。

    因为玄黄不灭体的原因，他浑身有种气机缭绕，仿佛一层无形的屏障覆着在他体表外。

    “现在我的肉身力量已达十万，可入洞天境。”罗云清握了握拳头，自语道。

    大黑狗站在一旁，收好玄黄母气后，也是出声说道：“这十种至尊体质，成其一就可以搬血境十万力，达到极致。你现在完全可以入洞天境，以后再成就其他体质，也不会有任何妨碍。”

    “好。”

    罗云清点头。

    下一刻，他以力破境，迈入洞天境界。

    “嗡！”

    他的轮海内，那一千米灵海界限上，玄黄鼎，大钟，五行戟全都齐齐震动了一下。

    罗云清心中有感，忽然明白了什么。

    ...

    ...

    下午。

    罗云清和大黑狗帮着夏倾月收拾了院落。

    夏倾月是侍女不假，但这宅院他们一起住，总不能让人家一个人收拾吧！

    晚饭，夏倾月煮了鱼汤。

    吃过晚饭后，罗云清盘坐在院子内，稳固自身修为。

    大黑狗则是在一旁不停的吃着各种丹药，灵草，灵果等。

    从中午罗云清给了他玄黄母气后，大黑狗就一直在准备了。

    想成就一个至尊体质绝非易事。

    罗云清是有推演器，开挂的人不能去比较。

    真正的一步一步去成就一个至尊体质，过程是极其艰难且复杂的。

    现在，大黑狗光是在第一步，让肉身充满能量，就准备了快四个时辰了。

    罗云清扭头看了大黑狗一眼，发现对方依旧老神在在的，他有点坐不住了。

    习惯了推演器那种极速的修炼过程后，如今这还没坐半个时辰，他都感觉煎熬。

    他索性起身，向院门口走去，准备溜达溜达。

    今天下午，一个来找他打架的天骄都没有，这让罗云清感觉有点无聊。

    成就了玄黄不灭体后，想要试试威力都找不到目标。

    “公子，你要出去？”

    夏倾月从房间出来，看到罗云清往院门口走去，不禁问道。

    “嗯。”

    罗云清点了点头，随口吩咐道：“我出去拜访一下邻里，你帮我烧水，回来我要泡澡。”

    “好的公子。”

    夏倾月应了一声，迈步往厨房走去。

    罗云清出了院门后，直接往隔壁的天字十号宅院走去。

    上午他和姜元对战，大黑狗从天字十号宅院借了一堆青砖，他怎么也得过去感谢一下。

    “咚咚！”

    站在天字十号宅院门前，罗云清伸手敲响院门。

    还不等院落内回应，罗云清伸手又敲了两下。

    “轰隆！”

    结果，那院门不堪重负，右侧门板率先崩断，带动着左侧门板一起向着院子内倒下。

    罗云清：“...”

    宅院内一名想要前来开门的随从瞬间就愣住了。

    等他看到门外站着的是罗云清时，立刻疯了一样转身往中庭房屋跑去，一边跑还一边喊：“不好了，十一号宅院的罗云清大魔头打上门来了！”

    只片刻间，十号宅院的天骄随从和追随者们就从房间内冲出，足足六人，持着刀剑棍棒来到院门处对峙罗云清。

    这时，中庭房屋中间那间房门也被打开，刘宇从房间内走出，脸色铁青的说道：“罗云清，你别欺人太甚！”

    罗云清摊了摊手，无奈的说道：“我说我是来向你道谢，顺便找你聊聊天的，你信吗？”

    刘宇看着自家破碎的院门，又听到罗云清这话，他竟不知道该说什么好。

    他就没见过这么不要脸的。

    早上抢他们灵气，他们前去理论，被对方敲诈勒索。正午又指使那恶犬来拆他墙院，现在打碎他家院门说来找他聊天？

    我呸！

    是可忍孰不可忍。

    他一口气憋的脸色通红，伸手点指罗云清，大吼道：“罗云清，今天我刘宇和你拼了，纵然身死，我也要让你脱层皮！”

    说着，他飞身往罗云清扑来。

    他速度极快，半空中就开始捏拳印，神通和肉身力量合而为一，向着罗云清轰杀而来。

    这一刻，他自信即使不是罗云清的对手，全力之下，也定能让罗云清负伤，那样也不算辱没了他内院天骄的名头。

    毕竟，面前这位可是轮海境登顶的存在，一鼎把赵天星砸的到现在还没醒过来的狠人。

    “嗡隆！”

    刘宇：“？！”

    可是，当他冲到罗云清面前，看到对方一拳轰出时，顿时就傻了眼。

    那是什么拳力？

    首先，他的神通崩了。

    在那股拳力下，他的神通如同一点萤火一样，瞬间崩散。

    接着，他的拳力也崩了。

    同样是拳力，他的拳力差了太多，对方一拳宛若山崩地裂一样，直接摧枯拉朽，将他怎么冲过来的又怎么打了回去。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    刘宇倒回去，砸在他走出的那间房屋内，那房屋当场便轰隆一声倒塌了。

    刘宇的六名追随者傻眼，站在原地一动也不敢动。

    而罗云清收拳之后，满意的点了点头：“还不错。”

    随后，他转身离开。

    ...

    此时，在天字号宅院区域东侧，有一栋阁楼，院长姜芦和一名长老站在阁楼顶层之上，观望着天字十号宅院这边的情况。

    那名长老看着发生的这一幕，有些忍不住说道：“院长，你就放任罗云清如此造次？此子实力确实出众，可他刚来学院就这般伤人胡闹也太不像话了。那刘宇好歹也是位天骄，灵海扩展了八百多米。”

    姜芦院长立刻嗤之以鼻，他冷声说道：“天骄？连罗云清一拳都接不住，也配称天骄吗？你也不看看我们逐鹿书院现在都成什么样子了！皇都各大家族弟子的后花园吗？”

    那名长老顿时无言以对。

    见此，姜芦院长又是冷哼一声，语气缓和了一些说道：“也是时候让皇都的各大家族看看，什么才是真正的天骄！传我消息出去，谁也不许干扰罗云清，同辈之间我不管，有人想逾越出手，我姜芦也让他尝尝滋味！”

    说完，他转身离去，只留下一句余音：“我父亲一手创建的逐鹿书院，到了我这里，岂能让它成为他人玩物！”

    ...

    ...

    回到自己宅院后，罗云清舒舒服服的泡了个澡。

    夏倾月这侍女当的很尽职，虽然羞涩，但还是脸色通红的给罗云清擦背，清洗全身。

    洗漱干净后，罗云清从房间走出，看到大黑狗还盘坐在院子内，他上前查看了一下，见其气息平稳，呼吸均匀，也就没去管了。

    回到卧房，躺在床榻之上，罗云清打开了推演面板。

    【推演面板】

    宿主：罗云清

    境界：洞天境

    武学：

    《六道轮回拳》秘术级。推演需求：六道拳意，灵石×3万。

    功法：

    《太极磨盘呼吸法》秘法级。推演需求：灵石×1万，至阳属性呼吸法×1，至阴属性呼吸法×1。

    《上阴决》推演需求：灵石×1千，纯阳之气一缕。

    秘术：

    ［斗?真凰神形］十重赤焰。推演需求：三味真火×1，灵石×5千。

    ［斗?白虎神形］杀伐之气。推演需求：煜金之气十缕，灵石×5千。

    ［斗?青龙神形］主攻之力。推演需求：烛龙之血十滴，灵石×5千。

    ［斗?玄武神形］力量压制。推演需求：渭水十道，灵石×5千。

    ［斗?天戈神形］洞穿。推演需求：圣器碎片十块，灵石×5千。

    ［斗?大钟神形］镇压。推演需求：圣器碎片十快，灵石×5千。

    ［斗?神剑神形］锋利。推演需求：圣器碎片十块，灵石×5千。

    ［斗?魔刀神形］侵蚀。推演需求：圣器碎片十块，灵石×5千。

    ［斗?万化神形］千变万化。推演需求：战斗次数×1万，灵石×5千。

    ...

    体质：

    ［苍天霸体］推演需求：苍虎精血十滴，灵石×10万。

    ［荒古圣体］推演需求：万年份朱果×1，灵石×10万。

    ［太阳神体］推演需求：太阳火精十缕，灵石×10万。

    ［太阴神体］推演需求：太阴月华十缕，灵石×10万。

    ［星辰圣体］推演需求：星辰清光十道，灵石×10万。

    ［先天道体］推演需求：灵石×10万。

    ［轮回神体］推演需求：灵石×10万。

    ［玄黄不灭体］推演需求：领悟玄黄至尊术，灵石×100万。

    ［三清天道体］推演需求：三世身，灵石×10万。

    ［混沌神魔体］推演需求：混沌母气一缕，神魔真血十滴，灵石×10万。

    ...

    轮海里程：

    轮海无境，神通无穷。

    ［百米种青莲］一百米里程碑：百米一株莲，扶摇九重天。

    ［灵海聚玄黄］两百米里程碑：玄黄一气生，大鼎镇苍穹。

    ［图卷题真名］三百米里程碑：造化图上题真名，万界万物万事生。

    ［混沌凝钟响］四百米里程碑：混沌凝来一声响，无始无终无仙王。

    ［一界一树生］五百米里程碑：一界一树生，一叶一界灭。

    ［一气化阴阳］六百米里程碑：一气阴阳生，阴阳乾坤定。

    ［万妖化牢笼］七百米里程碑：万妖化牢笼，牢笼囚众生。

    ［五雷练神戟］八百米里程碑：五色神雷练神戟，神戟威压八万里。

    ［长河孕三身］九百米里程碑：时间长河孕三身，三身皆在时空外。

    ［一步入天门］一千米里程碑：天坠神门升，一步入天门。

    ...

    词条：

    ［身强体壮］：身体强壮，形态完美。

    ［身若磨盘］：磨盘加身，磨练不止。

    ［先天一炁］：气之根本，道之初途。

    ［一炁化阴阳］：真气分化，阴阳两属。

    ［阴阳合太极］：阴阳合和，是为太极。

    ［灵光一闪］：提升领悟能力，推演率，触发率。

    ［开拓创新］：开拓能力，创新能力。

    ［内视］：观察内里，视无巨细。

    ...

