    台长办公室

    徐文站在门口敲了敲门。

    “请进”

    得到应允之后，徐文推门而入。

    周寰正坐在那张靠窗的茶台上面倒茶。

    倒好茶之后，端在鼻子前闻了闻，随即又把茶水倒在茶台上面的出水口。

    行云流水的动作配合上一脸享受的表情。

    十分的骚客。

    “坐吧，这是刚到的龙井，试试看。”

    周寰将手中一杯茶递给徐文。

    徐文接过之后一饮而尽。

    “好茶！”

    “看你的动作就知道没有好好品。”

    周寰笑了笑。

    徐文有些尴尬的将茶杯还给周寰。

    他确实不会喝茶，哪怕前世人到中年，经历社会也不会。

    “今天叫你过来的是有件事情要跟你说一下。”

    徐文看着周寰等着他接下来的话。

    “目前你知道，台里面在很多的组室其实一直都没有增设副职，但是在东方台芒果台等其他的地方，都是有副职的。”

    “所以纪录片组要增设一个副职，我想让你当纪录片组的副组长，当了副组长，多少就是个中层了。”

    周寰说完又补充了一句。

    “你有什么想法？”

    周寰没有直接问徐文的想法，而是问他的计划。

    副组长？中层？

    徐文呆了一下。

    “这个副职我们台其他办公室有吗？”

    “综艺组和电视剧组有，其他的组室没有，产能低，增设副组长没用。”

    周寰说道。

    徐文点了点头之后便开始默不作声起来。

    “你有别的想法？”

    “没有。”

    徐文摇了摇头。

    周寰笑了笑。

    “那就好，这件事情就这么先安排了，你回去准备一下，过几天会下人事通知的，到时候你的绩效也会上涨。”

    徐文起身，刚打算往外走，突然扭头看着周寰。

    “这个副组长的事情，于组长知道吗？”

    “她马上就会知道了。”

    周寰端起手中的茶杯抿了一口。

    徐文点了点头，转身走出了周寰的办公室。

    随着徐文走出了办公室，周寰呢喃了一声。

    “能不能坐进这间办公室，就看你能不能分离自己和自己的作品了。”

    走出周寰的办公室徐文长吐了一口气。

    这个副组长怕是没这么好当啊。

    ........

    “副组长？”

    刘克办公室的五个人异口同声的说道。

    虽说每个人都有些小心思，但是此时的震惊是相同的。

    刘克点了点头。

    “是的，这是几位领导的决定。”

    说完，刘克撇了一眼于光光。

    当发现于光光眼中的惊喜多过担忧之后便微松了一口气。

    三人有些不解的问道。

    “可是我们台除了综艺组和电视剧组别的组就没有副组长了吧，之前的纪录片组好像也没用过这个岗位啊？”

    “而且徐文才二十几岁吧！这么年轻就可以当副组长？”

    “这也太快了吧！”

    .....

    不怪三人不解，他们都是三十岁往上才爬到现在的位置的。

    二十四、五就做了中层，这个速度实在是有些骇人听闻了。

    刘克笑了笑。

    “之前是之前，现在是现在，现在的纪录片组不管是作品数量还是其他的，都不是其他的组可以比拟的，自然要另当别论了。”

    “现在呢？徐文做了纪录片组副组长，留在纪录片组的是板上钉钉的事情了，你们这下可以收起你们的小心思了。”

    刘克似笑非笑的看着眼前的几人。

    一旁的于光光也是挑衅的看着几人。

    对她来说，她也不是那种见不得下属上升的小心眼的人。

    不然当初组内这么多部纪录片，她早就想办法弄到手了。

    她的想法很单纯，只要徐文留在自己这里就可以了。

    四人对视了一眼。

    下一秒新闻组长大声说道。

    “不就是副组长嘛！我们新闻组也设立一个副组长，只有徐文来，这个副组长给他！”

    “切！副组长？真小气，只要徐文来，我把组长的职位送给他！从今以后他就是组长！”

    一旁的民生组长冷笑道。

    钟扬站了出来。

    “我觉得我有必要申明一下，我把我自己送给他！徐文以后就是我对象了。”

    刘克：.......

    于光光没好气的看着跟前的三人。

    “你们过分了啊！还把自己送出去，也不嫌磕碜！”

    但是三人既然做了，现在自然不会讲什么同事情分。

    这个时候厚脸皮才是对的。

    “只要徐文来我们新闻组，我就不磕碜！”

    “我们民生组也不磕碜。”

    “综艺组附议！！”

    .......

    刘克只觉得头疼的很。

    “好啦！这是上面的决定，你们要是不服气，可以去找台长！现在都出去，于光光留一下。”

    三名组长嘟着嘴，满脸写着不开心。

    临走前还在嘟囔。

    “再过不久是不是就要进行领导层工作打分了？”

    “是的，我现在突然看副总监好顺眼了。”

    “我跟你一样的想法。”

    ......

    刘克：.......

    这三个家伙！

    刘克无奈的摇头，一扭头发现办公室的地上还坐着一个人。

    是广告组组长。

    侧躺在地上，嘴巴里还叼着根牙签。

    刘克一愣。

    “你怎么不出去？”

    “我说了啊，不把徐文给我，我今天就在这里不走了，我要撒泼打滚了。”

    广告组组长看着刘克。

    刘克：.......

    “滚！”

    “好嘞。”

    广告组组长见到刘克已经在发脾气的边缘了。

    麻溜的爬了起来，朝着门口走去。

    临走时还不忘说一句。

    “总监，我明天再来打滚哈。”

    刘克：......

    等到几人出去之后，办公室内只剩下于光光和刘克了。

    刘克看着于光光。

    “这是台里面的决定，让徐文做副组长也是为了帮你忙，不是取代你，你不要多想。”

    于光光嘿嘿一笑。

    “如果你们随便空降一个人，我可能会这么想，但是是徐文的话，我没有意见的，一个组员的身份总是让台里面那几个家伙觊觎他。”

    “副组长的位子定下来了，他们就没念想了，不过总监啊，台里面这样决定是不是要培养徐文往上走了？”

    刘克看了于光光一眼，笑了笑。

    “你倒是看得明白，是有这方面的意思，不过还要看后面徐文的工作成绩的，你也别外说。”

    “放心，我不会有什么想法的，能够从我们组出去一个人，我只会高兴的。”

    于光光笑了笑。

    刘克深吸了一口气。

    “我当初当副组长的时候29岁，已经是台内很年轻的了，现在徐文24、5就当了副组长，我估计5年后，估计这间办公室就要换人了。”

    说完，刘克环顾了一眼自己的办公室。

    似乎在追忆什么。

    于光光有些惊讶。

    “这也太快了吧？”

    “快？你怕是不知道上面几位领导对徐文的评价，而且央妈那边对徐文也是评价很高的。”

    刘克神秘兮兮的说道。

    于光光心中啧啧几声。

    徐文眼看就是一条康庄大道摆在面前了啊！

    这让靠着自己一路慢慢爬，30好几才到组长职位的于光光又羡慕又欣慰。

    于光光临走前刘克想起了什么，对于光光说道。

    “徐文的一些职称论文还有一些其他的资料，你帮忙督促着他点，职称也要准备评选了。”

    “没问题！”

    于光光比了一个ok的手势。

    当天下午

    徐文可能要升任纪录片组副组长的事情就开始悄悄在台内流传了。

    他们没想到上午才刚刚得到徐文的纪录片《守护解放西》破了收视记录的事情，下午就听到徐文升职的消息。

    别看只是一个副组长。

    但是也算的是个小中层了。

    举个例子。

    普通员工的工资绩效是1.0，但是副组长的绩效1.8，组长是2.0。

    从只差0.2就可以看得出来其中的差别。

    而且众人都知道，不升职那么徐文就是员工，升职了代表着徐文是正式踏上了往上走的道路了。

    徐文才二十几岁，谁知道最终会到哪一步呢。

    台内的咖啡厅。

    同事看着章小琴。

    “哎哎哎，你知不知道，徐文的事情啊？”

    “知道啊，不就是徐文纪录片破纪录的事情吗？”

    章小琴喝着咖啡，回复着同事。

    同事摇了摇头。

    “不是的，根据消息，徐文要升任纪录片组副组长了！”

    “噗！！什么！”

    章小琴一口将口中的咖啡给喷了出去。

    同事急忙递给章小琴一张纸巾擦嘴。

    “真的呢，据说好几位组长都知道这件事情。”

    “这....这也太快了吧？徐文才多大啊。”

    章小琴有些回不过神来。

    一旁的同事端起咖啡喝了一口。

    “没办法啊，谁叫人家厉害呢，从《人生一串》到《舌尖上的华国》再到《守护解放西》，随便一部都抵得上别人好几年的积累了。”

    “哎，真是羡慕，这徐文眼看一步步就上去了啊。”

    章小琴听着同事喋喋不休的艳羡声。

    脑子里面怔怔的。

    当初她跟徐文一起进民生二组。

    她一路耀眼，徐文则是默默无闻。

    没想到随着民生二组的解散，徐文反倒是一飞冲天了。

    这就是不鸣则已一鸣惊人吗？

    同样震惊的不止是章小琴还有好些个人。

    中午时分

    徐文来到食堂，不少人看见徐文都是窃窃私语。

    还有人悄悄的掏出手机拍徐文打饭菜的样子。

    “恭喜啊，徐组长啊。”

    这边徐文刚坐下，宋舟就端着饭菜坐过来了。

    徐文刚打算说话。

    一旁三四个羞答答的年轻面孔就走了过来。

    “徐导演，你好，我们是综艺组新来的实习生，我们想....我们想和你拍一张照。”

    几个小男生小女生，面孔青涩，眼神羞涩。

    徐文笑了笑。

    “可以。”

    “谢谢徐导演。”

    几个人飞快的聚集在徐文周围飞快的拍了照。

    看着几人欢呼雀跃离开的背影，宋舟啧啧两声。

    “行啊，你现在都火了，徐组长。”

    “别打趣我了。”

    徐文笑了笑。

    宋舟同样笑了笑。

    “哎，我听说晓晴的爷爷奶奶来了？”

    “是的。”

    徐文点了点头。

    宋舟有些好奇的问道。

    “他爷爷奶奶对你的评价怎么样？”

    “不知道啊，我才应该不错吧。”

    徐文说道。

    “哎哎，你现在是副组长了，那下周的招聘你应该会去的吧？”

    宋舟突然想到了什么看向徐文。

    徐文一愣。

    “招聘？”

    “对啊，台里面最近正在招聘季，除了社招之外，还要去了首都传媒大学和金陵传媒大学等几所学习去进行校招呢，你现在是副组长，估计是要去的。”

    宋舟舀了一口自己跟前的汤。

    徐文摇了摇头。

    “不知道，等找到我再说吧。”

    跟宋舟闲聊完之后，徐文回到了纪录片组的办公间。

    发现刘柯坐在工位上闷闷不乐的。

    徐文走了过去，刘柯也没有发现他。

    “哎，你怎么了？一幅出神的样子？”

    “哦哦哦，是你啊，我在想事情。”

    刘柯看了一眼徐文之后说完。

    徐文点了点头，回到了自己的工位。

    这个时候刘柯又凑了过来。

    “我在想一件事情，我想着去试试看那个岗位轮换。”

    刘柯一双大眼睛盯着徐文。

    徐文有些纳闷的看着刘柯。

    “你不喜欢现在的工作？”

    “不是。”

    “那你是因为什么？”

    “因为你。”

    刘柯的回答让徐文有些意外。

    徐文一愣。

    “因为我？”

    “对，你看你之前是名声二组的，成绩不说很差，但是绝对是无法和现在相比的，可是自从你到了纪录片组之后，你的成绩基本上整个电视圈都知道一二了。”

    刘柯慢慢诉说着自己的原因。

    “都是一起进来的，要说不羡慕是不可能的，所以我在想着，我要不要也去试一试别的岗位，说不定，别的岗位更适合我呢？”

    刘柯说完，看着徐文。

    此时的他已经处于犹豫的中间线。

    只需有个人给他个鼓励，他就真的有可能迈出那一步了。

    听完刘柯的话，徐文深吸了口气。

    他很想告诉刘柯。

    他能够成功不是靠的换组，靠的是玄学。

    要不是穿越了，现在的原主估计已经到那个地方电视台拍乡村灵异去了。

    徐文看着刘柯。

    “这件事情我不能帮你做决定，你是成年人了，你要自己选择，但是不管你做什么决定我都支持你。”

    刘柯愣了一下，眼中顿时感动不已。

    “你这话说了跟没说一样。”

    “电视剧里面都这么演的。”

    徐文嘿嘿一笑。

    下了班。

    徐文回到家里面。

    上了电梯，门一打开。

    徐文顿时吓了一跳。

    “你在这里干什么吗？”

    电梯门外是胡晓晴和胡跌。

    此时看见了徐文，胡晓晴一把把徐文拉出电梯。

    “我爷爷讲座一下子来了很多人，这件事是不是你弄的？”

    “我也没做什么，只不过刚好上一周我们播出的那集《守护解放西》说的就是缉毒的事情。”

    徐文挠了挠头。

    胡跌看着胡晓晴。

    一脸果然如此的表情。

    “你看吧，我就说是吧。”

    “怎么了？”

    徐文看着两姐妹有些纳闷。

    胡晓晴笑了笑。

    “没什么，就是谢谢你，我爷爷奶奶在里面，走吧。”

    徐文点了点头跟着走了进去。

    此刻屋子内已经摆满了饭菜。

    一看见徐文，胡奶奶露出了一个笑容。

    相较于昨天，胡奶奶的眼底里多了些许慈祥。

    看来是已经知道徐文帮他们的事情了。

    “快来坐吧快来坐吧。”

    徐文点了点头。

    饭桌上，胡奶奶和胡爷爷的态度虽然没有比昨天热情很多，但是少了很多试探的动作。

    就像是正常的做客吃饭一样。

    面对这样的气氛徐文也是松了口气。

    “小徐啊，听说你最近拍的那个什么纪录片《守护解放西》是吧？”

    饭桌上，奶奶问起了徐文拍的纪录片。

    徐文点了点头。

    “是的。”

    “你们上一周是不是讲的就是缉毒的？”

    胡奶奶又问道。

    徐文点了点头。

    “是的。”

    连续两次的肯定答复，让胡奶奶拍了一下胡爷爷。

    “你看吧，我就说是人家孩子帮的忙。”

    “我知道了，我知道了。”

    胡爷爷摆了摆手，明显是拉不下面子说谢谢。

    饭桌上的人见状也是相视一笑。

    等到饭快吃完的时候，徐文突然想起来。

    “咦？怎么不见姨奶奶啊？”

    “哦，她说她有事要先走了。”

    胡奶奶笑呵呵的说道。

    但是眼底的笑意出卖了她的心情。

    徐文点了点头，也明白了什么。

    吃完饭，又寒暄了一会。

    徐文才告辞离开胡晓晴的家。

    “晓晴啊，我们明天就离开了，你自己在江浙市，好好照顾自己啊。”

    胡奶奶叮嘱着胡晓晴。

    “小徐这个孩子，我们接触的少，不好评价，但是目前看来是个热心的，你呢自己也要擦亮眼睛。”

    “我知道了奶奶。”

    胡晓晴点了点头。

    次日

    胡晓晴送胡奶奶和胡爷爷去到高铁站。

    一同离开的还有胡跌。

    胡跌不想走，但是架不住“父爱”的电话，只能垂头丧气的跟着上了车。

    “你怎么了？倒腾什么呢？”

    高铁上，胡奶奶看着胡爷爷一直在摆弄眼前的ipad，忍不住问道。

    胡爷爷有些好奇的说道。

    “我实在不相信，一部纪录片居然就能够拉来这么多学生，这比明星宣传还有用，我就是想要看看这到底是一部什么样子的纪录片。”

    “你又不会弄，你还是让胡跌来弄吧。”

    胡奶奶看了一眼之后呼唤了一声胡跌。

    知道缘由之后，胡跌笑了笑。

    “您还不如过几天到家看现成的呢，《守护解放西》马上又新的一集了。”

    “是吗！那我要在备忘录上面记一下。”

    说着掏出一个小本本在上面写着什么。

    回到家的胡跌，收拾好东西打算跟小姐妹碰头去蹦迪。

    但是还没出门就被胡爷爷给喊住了。

    “你不是说今天播出小徐新的纪录片吗？你帮我调一下台。”

    胡跌笑了笑，帮胡爷爷调整到江浙卫视之后自顾自的出去蹦迪了。

    胡爷爷端在一杯茶，慢慢的靠坐在沙发上。

    口中嘟囔着。

    “我倒要看看这部纪录片到底有什么好看的地方！”

