    在捡起两人储物袋后，徐川也来不及查看便收了起来。

    现在徐川最担心的就是家族大长老他们的安危。

    虽然孙家不可能倾巢而动去追杀大长老他们，但是他们伪装一下，派出家族筑基期修士追杀还是很有可能的。

    想到这里，徐川觉得喉咙发干，脸上也多了一丝急迫。要知道孙家可是有两位筑基中期的修士，最近也有一位练气大圆满修士破关进入筑基期。

    “三位筑基修士若是齐齐出动，大长老们他们真的危险了！”

    这个可能性非常大，这让他有些心中发堵，若是真让孙家得手了，那后果极为严重。

    召唤出破空舟后，徐川凭着感觉朝着一个方向飞去。

    自己和大长老他们一起开启的传送阵，即使他们做了手脚，和大长老他们也不会相距太远，应该也就在方圆一二百里之内。

    “不对！不是这个方向！”

    片刻之后，飞出足足三百多里，徐川没有任何发现，连忙调转舟身朝着左边飞去。

    在飞行了半柱香的时间后，徐川捕捉到了一股强大的法力波动。

    “在那边！”

    徐川一个面色微变，朝着那法力波动快速飞去。

    在离那处地方还有数百丈远的时候，徐川收起破空舟，隐藏了自己气息后，悄悄朝着那个方向前进。

    此处古木繁多，山石层叠，徐川穿行其间没有发出任何一丝气息。

    终于离得近了，徐川看清了眼前的场景。

    徐景麟正领着家族长老和三位修士撕杀，此时徐家众人身上受了不轻的伤势，都在苦苦支撑。

    和他们撕杀的是三位身穿黑色衣袍的筑基期修士，这三人都掩盖了本来面目，皆沉默不语只是朝着徐家众人不停地攻击，似要将所有人都斩杀在这里。

    这三人中有两人是筑基中期，另外一个人是筑基初期。

    此时最难缠的反而是那筑基初期的修士，因为他手里手执一个驭兽环，在其身侧还有一个恐怖的妖兽。

    那妖兽是二阶啸月狼王，身高一丈左右，背部生有银色鬃毛，锋利的獠牙泛着金属的光芒。

    “不好！”

    徐川暗呼了一声。

    就在刚才，二长老徐长青一个不注意被这啸月狼王给咬住左臂给甩了出去。

    “啊！”

    徐长青痛呼一声，脸上汗如雨下，就在刚才一瞬间啸月狼王已经将其左臂咬断，恐怖的妖力顺着左臂的伤口在往体内肆虐！

    “长青！”

    徐景麟见到二长老被重创，不由得惊叫了一声，朝着他看了一眼。

    “桀桀····和我对战你还敢分心！”嘶哑的声音响起，仿佛夜枭一般。

    这修士特意隐藏了自己的声音，话音刚落，便御使一件灵灯对着徐景麟打了过来。

    此刻，场中一片绚烂，灵灯中冲出五色光芒，彻底笼罩了徐景麟。

    这是一股无法想象的恐怖能量，五色光华吞噬了徐景麟幻化出的大岳，熊熊燃烧，然后恐怖的焰火爆炸开来。

    恐怖的能量四溢，被这能量扫过土石崩碎，草木皆焚。

    “噗！”

    徐景麟一时不察，法力不济被这股巨大的法力波动给撞得向后抛飞十数丈远，张口吐出一口鲜血。

    这些都发生在一瞬间，就在徐川打量战场的时候，二长老已经被重创，大长老受了轻伤。

    见到啸月狼王伤了对方一个练气大圆满的修士，那筑基期修士眼中露出得意之色。这啸月狼王是他刚踏入筑基期去降服的，想要驱使狼王还需要使用驭兽环。

    “去，吞了他！”

    这修士眼中露出残忍之色，刚才徐长青已经被狼王抛飞，此刻距离徐家众人较远，所有人都来不及救他。

    “嗷！”

    啸月狼王仰天长啸一声，此刻一双血眸死死地盯着徐长青。练气期圆满的修士来说对它来说是不错的资粮，吞了这修士会让自己妖力更为醇厚。

    “倏地”一声，狼王跃空而上，张开了血盆大口，对着还在痛苦哀嚎的徐长青吞噬了过去。

    眼见徐长青就要葬身狼腹，这时瞅准机会的徐川动了。

    这二阶啸月狼王浑身如灵铁铸就，寻常灵器都不能造成多大伤害，只有其腹部防御最弱。

    徐川就等它跳起的这一刻，行动了！

    恐怖的剑光冲天而起！一柄蓝色巨剑散发滔天剑意朝着啸月狼王腹部狠狠刺去！

    蓝色巨剑散发的杀气让周围温度都下降了不少，锋锐之气荡涤在整个空间，巨大的压迫力让虚空都抖动了起来，所有人心中都生出一股寒意。

    此刻，徐川含怒出手，他杀机滔天！

    在来的路上他已经炼化了杨庆的灵剑，此刻一出手便有让人心悸的力量。

    “嗷！”

    啸月狼王吓了一跳，它能感觉到那恐怖巨剑对它有致命的威胁，只是如今它身在半空无处借力。

    它害怕了，它嗅到了一丝死亡的气息，现在它唯一能做的就是将一身妖力都凝聚在前腹，希望可以挡住那恐怖的剑光。

    湛蓝的巨剑，发出让人心悸的波动，此刻已经化成数道剑芒，划过苍穹，将啸月狼王淹没在下方。

    剑锋之上恐怖的杀意凝聚在一起，形成了让人悚然的毁灭性气息。

    “噗呲！”

    漫天剑芒将啸月狼王洞穿，无数锋锐之气窜入妖体将其一身生机给剿灭。

    “轰隆！”

    啸月狼王巨大的身体重重的砸在地上，它此时的眼眸还有一丝清明。它看到了一个满脸怒意的青年从右方的古木后走了出来。

    徐川含怒出手到斩杀狼王在瞬息之间就完成了，根本没有给那三个筑基期修士反应的时间。

    等那边反应过来，啸月狼王已经惨死在剑光之下了。

    “噗！”

    啸月狼王和那筑基期初期的修士心神相连，此刻狼王被斩杀，其心神也遭受重创当即吐出一口精血，气息立马萎靡了起来。

    “族长快退！他们有帮手！”此刻这修士又惊又怒，见到族中族长和大长老久攻不下徐家众人，便连忙神识传音。

    在和徐景麟大战的修士分出一缕神识，扫了一眼之后，发现再拼下去即使获胜恐怕也会损失惨重，当下便有了退去的心思。

    “撤！”

    发出一道火焰逼退徐景麟后，他朝着家族另外两个筑基期修士喊了一声。

    其他两人见状也不和徐家修士纠缠，连忙抽身而退。

    徐川见到自己斩杀狼王惊走三人心里也暗呼了一声侥幸。

    之前他斩杀杨庆和孙云便将一身法力消耗了七七八八，刚才含怒斩杀狼王已经将体内剩余法力用得差不多了。

    若是这三个修士不退，今日后果难料。

