    多一只不怎么爱动弹的小猫咪，糖果每天的笑容比以往更多了。

    莫惊春将包子带到宠物医院打了针，做了除虫，再加上搭配着猫粮吃，小东西一身橘色的毛发十分飘柔，摸起来手感很舒服。

    小小的猫窝里，包子躺在猫窝的正中间，卷着身子，一动不动。

    要不是那一起一伏的肚子，不知道的人还以为是一只死猫嘞。

    围着围裙的莫惊春从厨房走到卧室门口，解开围裙后，敲了敲门。

    咚咚咚～

    听到敲门声音，正在地上玩耍的糖果抬起头朝着门口看了过去。

    而原本在那躺尸的包子，一个弹跳起飞，一溜烟就跑到了莫惊春的脚下。

    “喵喵喵～”

    此时的包子，那一股活泼劲儿，前所未有。

    小东西，也就到饭点儿的时候，才会这么活跃。

    平时，尤其是刚吃撑后的一段时间，别说活跃了，小东西躺在猫窝里一动都不会动一下。

    莫惊春瞥了一眼在那不停蹭他腿的包子，又看向一脸茫然的糖果，说道：

    “糖果，吃饭了。”

    “啊，吃饭了，果儿想要吃鸡蛋。”

    听到要吃饭了，糖果开心的将玩具布偶放下，蹦蹦跳跳的跳到莫惊春的身边，抱着大腿。

    一旁的包子见状，连忙在糖果的小短腿上蹭了蹭。

    “喵喵喵～”

    “锅锅，你看，包子也饿了耶。”

    一碗猫粮，一碗水，莫惊春将包子吃的喝的放到墙角后，就领着糖果坐到椅子上吃饭。

    餐桌上，莫惊春帮糖果夹了一块儿五花肉。

    本来还在那吃猫粮的包子，闻到肉香味儿，猫粮也不吃了，直接跑到糖果的脚下，不停地叫唤。

    同时用身体去蹭糖果坐的凳子。

    “喵喵喵～”

    糖果低头看着可爱的包子，丝毫不带犹豫的，碗里莫惊春刚刚夹的五花肉拿给了包子。

    对于这一幕，莫惊春看在眼里，不过也没说什么。

    糖果愿意分享，这是好事儿。

    再说了，莫惊春还不至于为了一块儿肉和一只猫生气，一只猫而已，还能吃穷他莫惊春不成。

    莫惊春还没吃上两口热饭呢，就这么一小会儿，一块儿五花肉就被包子吃进了肚子里。

    “喵喵喵～”

    拿着勺子吃饭的糖果，看着又在那叫唤的包子，眉头紧蹙。

    “锅锅～包子好像还要吃。”

    莫惊春瞥了一眼，继续吃饭，并对糖果说道：“不能再给肉包子吃了，再吃，包子就要死了。”

    “吖～那算了。”

    “包子，你还是去吃猫粮吧，锅锅说，包子再吃就要死了。”

    等了半天，没有再等到投喂，包子才失望的走向墙角碗里的猫粮。

    味道虽然不及五花肉，可秉着从来不浪费的原则，包子将一碗猫粮吃的干干净净。

    反观放在一边的水，包子才喝了几口。

    先一步吃饱喝足的包子，摇摇晃晃的迈着步伐走向卧室。

    不用进卧室看，莫惊春都知道，小东西又跑去猫窝葛优躺去了。

    看着包子的身影消失，莫惊春不由得摇了摇头，按照现在的发展趋势下去，包子以后和一个成语便会紧密相连。

    那就是——大局为重。

    说重，可能还是看得起包子，莫惊春觉得，以后用大橘为胖更适合包子。

    又懒又好吃，不肥膘才奇了怪了。

    九月初，莫惊春开启了日常上课模式，新开的新生们，正在烈日炎炎下，站着军姿。

    不知为何，每次上下课路过时，莫惊春的心情都格外的高兴，大概是为新生们得到了锻炼，而感到高兴吧。

    嗯，大概是的。

    不对，肯定是的。

    晚上，吃了晚饭，莫惊春就带着糖果去了教室，一学期才几次的班会，莫惊春自然不可能缺席。

    至于包子留在宿舍，莫惊春一点也不担心，开玩笑，除非是大火烧到了包子的猫窝，不然除了饭点儿时间，包子才懒得动弹。

    教室里，对于一只只大手，自己坐在椅子上的糖果气呼呼的一个个推开。

    除了莫景春这个当哥哥的，糖果已经开始不喜欢让别人抱着了。

    一直到辅导员娜姐走进教室，糖果才松了一口气。

    “锅锅～姐姐们好热情。”

    “嘘～”

    莫惊春对糖果做了一个噤声的手势。

    讲台上，李娜双手扶在讲桌上，对教室里的所有学生说道：

    “一年的时间，一晃就过去了，你们也从新生变成了学长学姐，你们里面更有人成为了学弟学妹们的带班了。”

    “暑假两个月，你们怎么过得，我不知道，但现在开学了，大家都要收收心了，尤其是有些人，时间非常紧凑，可到时候闹出了笑话出来。”李娜说着，目光看向莫惊春。

    大家顺着娜姐的目光看去，看到坐在那的莫惊春，所有人会心一笑。

    不用猜，大家也知道，娜姐刚才说的就是莫惊春。

    看着大家的目光，莫惊春只是耸了耸肩。

    一切都在计划之内，有什么好担心的。

    只要毕业答辩的时候，答辩老师不要太苛刻，莫惊春还是很有信心顺利提前毕业的。

    “另外还有一件重要的事就是关于国家奖学金评选的事。”

    “和贫困生补助不同，国家奖学金评选是发给成绩优秀品质优良的学生，所以一般情况下，都是默认各班综合成绩前三名自动进入评选，如果有异议的，可以提出来，或者私下来找我。”

    “莫惊春、李璇语、还有陈晓舟。你们三个人准备一下，过段时间，你们就要参加评选，准备好你们的演讲，各种证书照片，制作成PPT。”

    ————

    “好了，多的我也没什么要说的了，学校的各种奖金很多，能不能拿到，就看你们自己的了。”

    “没别的事，大家就早点回去休息吧。”

    …….……

    一个月后，莫惊春以绝对的优势，毫无悬念的拿下了国家奖学金。

    莫惊春的证书虽然不多，但大一一年就发表并录入了6篇SCI论文，还是仅此一份。

    对于莫惊春能拿到国家奖学金，其他人没有任何异议。

    PS：感谢鬼迷日燕的打赏支持。?(￥A￥)?恭喜发财

