    而之后的发展，确实没有超出熊林的预料，那只叫草籽儿的走路草，在草七回来后，就开始旁敲侧击的问第三颗蛋的性别。

    虽然草七是按照命令，说只是雄性的蛋。

    但它并不是很相信，这两天更是一有机会就偷摸往那个放精灵蛋的树洞靠。

    要知道，凭借着血脉联系，如果那颗走路草蛋还在这树洞里，那它还是能模糊感应到一些信息的。

    毕竟算算日子，蛋里的走路草肯定已经成型了。

    但很可惜，早就被吩咐过了的大针蜂们，根本不让其靠近，所以几天过后，那颗精灵蛋也在其他地方成功孵化了。

    当然，还是没让它见到。

    对此，草籽儿虽然可惜，但也习以为常，没有过多怀疑，毕竟另外两只繁衍出来的走路草，它也没见到过啊！

    至于原因嘛，它也大概猜到了一点。

    无非就是那个人类，怕自己给新出生的走路草灌输仇恨思想。

    老实说，草籽儿一开始还真想这么干，可惜那个人类太谨慎了，在它生蛋后的虚弱期，就让盯梢的大针蜂们第一时间把蛋带走，让它之后就再也接触不到。

    所以，哪怕是已经生下三颗蛋了，但它却连自己孩子的一面都没见过。

    更别说，最近盯着自己的大针蜂数量似乎更多了，让它还没实行的计划直接有胎死腹中的迹象，就很令草绝望。

    另外一边，熊林在吩咐下去后，就没有再管草籽儿的事，而是专心的训练精灵，带队狩猎。

    很快又是平平无奇的半个月过去了，这半个月，因为分了一部分时间在训练招式上，所以赚到的钱比平常少了一点。

    在买完日常的精灵饲料后，甚至还发现积蓄变少了，从原来的剩4万5左右，变成了还剩3万。

    果然在领地的循环还没成型之前，依然是要靠勤奋的狩猎，才能攒钱啊！

    而今天，就是他们约好和灰果村的狩猎队队长一起去岩坡区的日子，所以额度早早的起了床，收拾了下后，就往星落哨所赶去。

    站在小二的背上，凭借着熊妈散发的气息，他一路畅通无阻的飞了出去，不一会儿，那座熟悉的哨所就出现在了视野里。

    等到落地时，是一个不认识的哨兵恭敬的过来打招呼。

    “您好，您就是熊林大人吧，我是新轮岗的哨兵——灰原，狩猎队的赤本队长已经到了，就在里面等您呢！”

    “哦哦，好的，麻烦了！”看到这不认识的哨兵和他旁边的大嘴雀，熊林点了点头，客气一句，就往里走去。

    上次来的时候，就听原来的刚吾队长说，他们估计就要调走了，没想到这么快就完成了换岗。

    看那哨兵的大嘴雀，虽然只是普通低段的能量水平，但直觉告诉他确实比之前的那两只普通中段大针蜂要危险！

    怪不得凭借低段的实力，就能拿到一个乡镇公务员的身份。

    嗯，没错，这个哨所的训练家士兵可都是吃公家饭的，待遇对平民训练家来说还挺不错，每个月8000联盟币的工资，还有一只正常精灵半个月的下品饲料口粮拿，如果不要也可以折算成7000联盟币，算算其实一个月的工资是1万5联盟币左右了。

    看上去似乎比不上之前说过的普通低段平民训练家，自己去外面狩猎所得。

    但还是那句话，去外面狩猎可不是每次都能安全无伤的回来。

    与之相反，哨所士兵虽然也是驻守在外面，但联盟稳定下来后，遇到危险的可能性还是比较小的。

    基本就是呆在哨所里，每天都有大量的时间去训练精灵不说，更是天天白可以拿500联盟币呢！

    所以这哨兵还是个有竞争的岗位。

    当然这个岗位，对于有心短期往上爬的人，并不适合，毕竟这个工资待遇，其实也就只够一只普通低段的精灵快速发育所需。

    像熊宝宝，一天2包下品精灵饲料，再加蜂蜜肉这些，一个月的花销就是在1万5左右。

    倒是对愿意拿时间，努力去磨的训练家来说，还是挺友好的，没什么危险，拿着工资在办公点训练精灵，慢慢一点点成长。

    想着最近打听来的哨所情报，少年也没过多理会殷勤的灰原，在“吱呀”一声推开门后，就看见一个身处中级防护服的中年大叔站了起来，一脸和蔼可亲的见礼道：

    “这就是熊林兄弟吧，果然是年少有为啊，这么年轻就达到了普通高段的水平，怕是精英级也是指日可待了。”

    而对于这国字脸队长透露出来的亲近，他也是乐的结交，马上回道：

    “哪里，哪里，还没感谢赤本队长之前给的剑舞秘籍呢，见微知著，光从那本深入浅出的秘籍，就能看出，赤本队长你对精灵的训练也很到位啊，是一位顶尖的强者，怪不得能担任狩猎队的队长！”

    “客气了，客气了，都是同袍抬举而已。”

    ……

    这国字脸大叔也没想到少年一点傲气都没有，很是平易近人，所以更是起了结交的心思，双方也就商业交流（互吹）了一会儿。

    期间，熊林因为有前世的动漫记忆，所以常常不经意间就能说出一些深刻的见解，这让赤本心里对于他背后大家族的身份有了更进一步的确定。

    “这见识，这长相，这实力，镇上只有几位精英级的家族根本培养不出来吧！

    难道是来自金花市吧，但熊姓，我却是没听过，不对，没准就是个假名，一定要好好结交。”

    越是交谈，赤本心里的这个念头就越发强烈。

    他可不是村子里那些一辈子只在周边村落闯荡的底层训练家。

    凭借着普通高段的队长级实力，球果镇的那些老牌精英家族，赤本也有所交及，也见识过这些精英子弟，但他们都没有面前这少年人出色。

    不单单是实力方面，还有那言语间透露出来的广阔见识都远超他们了。

    而这样的年轻人必定是从小有深厚的家学，才能培养出来的，不用猜，能有这底蕴的，必然是有道馆级强者坐镇的道馆家族。

    在道馆家族面前，普通高段的实力，虽然不能说当做炮灰，但充其量也就是个炮灰队长，还是属于底层的可消耗人员，根本不算什么。

