
　　很快蓝小布就感觉到这样可能不行，他必须要先找到困杀大阵的阵心所在。一个困杀大阵的阵心，岂能是外人随便就能找到的？

　　如果他可以将裂则轮这种神通手段转化为虚空裂则阵纹，那是不是他就可以让困杀大阵失去效果？

　　再厉害的大阵，无论是困杀大阵还是绞杀大阵或者是防御大阵，那都必须是阵旗组成的。什么是阵旗？阵旗一样是一种规则，是按照空间、时间，以及各种天地所存在的规则手段炼制。阵旗炼制出来后，再按照各种规则秩序进行排列。

　　他的裂则轮纹，就是通过无规则轮纹让所有的规则都清晰起来，然后撕裂各种天地规则，将其化为破碎的规则或者是无用的规则，甚至是无规则……

　　蓝小布越想越可行，他开始借助裂则轮纹手段不断构建各种无规则阵旗。

　　一个月后，蓝小布停止了这种手段。他知道自己无法构建出来这种无规则的虚空阵旗，应该不是他的想法不可行，而是他的实力还做不到。也许在跨入永生圣人后，他可以做到，但是现在他还必须要借助载体来构建这种无规则阵旗。

　　所谓的载体就是炼制的阵旗，既然是炼制的阵旗，那自然是有规则存在，这依然是一个悖论。

　　蓝小布叹了口气，正想先离开这里再说，他转头就看见了一個巨大的道茧。这道茧就是他刚刚劈开的，也是他感悟无规则大道时候凝炼形成……23sK.com

　　蓝小布一把抓住这无规则道茧，心里立即就惊喜不已。这道茧就是无规则的宝物，也不能说是无规则，因为这道茧是真实存在的，如果不在长生大道的道则之下，这道茧就是无规则。

　　在长生大道的道则之下，这道茧就是有规则。

　　如果用这道茧炼制无规则阵旗……

　　蓝小布越想越可能，他的神念渗透到道茧之中。这种珍贵的东西，绝对不能全部炼制成无规则阵旗，必须要留下部分以防后用。

　　一朵淡到几乎神念都扫不到的火焰被蓝小布触碰到，太初恒火？

　　蓝小布几乎都没有想，直接撕开道茧将这一朵火焰抓出来。火焰落在手中，蓝小布可以感受到其中蕴含的可怕威力。这不是太初恒火，但其中又有太初恒火的气息，而且这火焰他都没有炼化过，却属于他的东西。

　　只是瞬息时间蓝小布就明白了这火焰是怎么来的，是他的太初恒火自爆之后的残留火灵，和自己的无规则大道在混沌无则道茧之中孕育形成的。确切的说，这是一种蕴含了他无规则大道的火焰。

　　也许，这火焰可以叫做道火。

　　蓝小布手一张，一团混沌气息就被卷来，然后他清晰的感受到，道火迅速吸收混沌气息，然后道火的等级飞快提升。短短时间，道火的颜色就几乎消失不见。可那可怖的炙热，却比之前的太初恒火要强了数倍。

　　蓝小布意念一动，这一团火焰就落在了他的识海之中。

　　蓝小布大喜，太初恒火化为无规则道火，显然是彻底涅槃了。这火焰将来也许会彻底化为毫无形态的存在，那个时候怕是一切都可以燃烧掉吧。

　　果然得失之间，真难以说清楚。

　　撕裂出四分之一的道茧，道火祭出，蓝小布在短短时间内就炼制出来了一百零八枚道茧阵旗。

　　蓝小布手一张，这些阵旗迅速在身边形成了一个防御大阵。尽管没有人闯这个阵，可蓝小布却很清楚，他的阵道终于超出了九级神阵跨入了一个全新的层次。

　　这不是因为他对阵法的理解和感悟，而是因为他感悟了无规则。

　　蓝小布看了看太墟殿广场的位置，现在他就算是站在太墟坟广场，也没有谁敢能拿他如何，实力给他带来了底气。

　　平息了自己激荡的心情，蓝小布走到混沌无则所在的边缘，无则道韵卷动，无穷无尽的混沌之气被他卷过来，然后送入了自己的长生界之中。这些混沌之气价值连城，不管将来他能不能再进来，多收集一些混沌之气都没有错。比起之前他收集到的混沌之气，这里的混沌之气更为纯粹，价值肯定更高。

　　混沌之气收集到蓝小布自己都不想收集的地步，蓝小布才一步跨出混沌无则之地，站在了混沌无则之地的外面。

　　当初他进来差点送命，现在他出来，和呼吸一般轻松简单。

　　蓝小布的神念正想伸展出去，却惊喜不已的发现他的宇宙维模就在混沌之地外面不远的地方悬浮着。

　　蓝小布手一抓，宇宙维模就落在了他的手中。这个时候，蓝小布岂能不知道宇宙维模是在等他。

　　宇宙维模是开天辟地的宇宙至宝，是会择主的。如果他陨落了，宇宙维模肯定会遁入虚空之下消失不见。他没有陨落，宇宙维模就一直在混沌无则之地的外面等着他。宇宙维模显然也有感知，应该是感知到不能再进入混沌无则之地寻找他，一旦进入混沌无则之地，怕是再也出不来。

　　这是因为蓝小布在混沌无则之地中，无法感知宇宙维模的存在，否则的话，他早就知道宇宙维模就在混沌无则之地外了。

　　“你放心，虽然我不知道你是如何逸出混沌无则之地的，将来我绝对不会将你丢弃也不会将伱送人。”蓝小布激动的说道，他感受到了宇宙维模的喜悦。

　　随着他修为越来越强，所证的大道越来越完善，甚至剥离了宇宙维模当初为他填补到长生诀中的道则，宇宙维模对他的用处的确是越来越小了。正因为如此，蓝小布的承诺对宇宙维模而言很重要。

　　小心的将宇宙维模送入识海之中，蓝小布感慨不已。靠近这混沌无则之地的外围，尸骨虽然不多，依然是有一些尸骨，可见有些强者来过这里。只是他们没有帝休树，只能止步于混沌无则之地外围。

　　还好，这里不是什么人都可以到来，如果什么人都可以到来，那说不定都将他的宇宙维模带走了。

　　蓝小布再次施展遁术，只是半柱香时间，他就已经远离了這一片无则之地。

　　一出无则之地，蓝小布就给太川发了一道讯息。

　　“道友，你……”一名中年修士震惊的盯着蓝小布，就好像看见了什么稀奇古怪一般。还有人能从无则溃道之地出来？偏偏他亲眼看見了。

　　不过随即他就看清楚了蓝小布的长相，眼里闪过震撼，蓝小布不就是太墟坟广场通缉的那个存在吗？

　　蓝小布看见了这名中年修士的表情，落在这修士面前，“你可是看见过我的画像？”

　　“不，不，没有…….”这中年修士赶紧摆手。

　　蓝小布淡淡说道，“如果你不说的话，我就要动手了。你知道我可以杀江森，自然就可以杀你。”

　　听到蓝小布要动手，这中年修士不敢再后退，急切说道，“是的，我在太墟坟广场看见过道友的画像，太墟殿似乎在通缉道友。”

　　蓝小布点点头，对这中年修士摆摆手，“你走吧。”

　　“是。”听到蓝小布的话，这中年修士哪里还敢再耽误片刻？他疯狂后退，然后也不顾空间错位，迅速遁走。

　　蓝小布并不在意，太墟殿广场通缉他才是正常的，如果不通缉他才是不正常。

　　等了好一会，蓝小布也没有等到太川的回音，这让蓝小布有些疑惑。太川是九级神兽，在这太墟坟之中，就算是遇见了一些强者，一般情况下也没有几个人能抓住它才是。

　　再说了，他還给了一枚传送符给太川，蓝小布肯定他的传送符没有被用。

　　又等了一天时间，没有收到太川的任何回音，蓝小布心里有些不大好的感觉。无论如何，他先寻找一番再说。

　　蓝小布将遁术发挥到了极致，因为感悟过无规则大道，空间中任何细微的规则变化，也在蓝小布的感知之中。所以哪怕他遁术再快，也没有再发生任何受伤的情况。

　　当初数十年才走完的路程，才半年时间，蓝小布就已走完。

　　（今天更新就到这里，朋友们晚安！最后請求一张月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九五三章 无规则火焰免费阅读。https://xs.23sk.com 