    “你还是孙妍吗？你以前不是这个样子的！你太让我失望了！”商利说完，扯起旁边的西装外套，转身就走。

    毫不犹豫。

    房间里闹出来的动静不小，惊动了商家。

    商母站在门外，看着闯出来的儿子，当看到商利脸上明显的抓痕时，吓了一跳。

    “小利！”

    商利看了看商母，又看了看站在一旁的商父和商婉，一言不发，绷着脸就直接冲了出去。

    “太过分了！”商母气炸了，冲进房间，看着坐在那里默默垂泪的孙妍，顿时气不打一处来，指着孙妍就开始骂：“你当你是个什么东西？能嫁给商家是你的福气，这一年你花商家的钱还少吗？我看你是翅膀硬了分不清东南西北了吧，竟然敢对小利动手！”

    商母越来越像来气，宝贝儿子的脸被孙妍抓成这个样子，万一毁容了可怎么办？！

    “你这个毒妇！嫁进商家一年别说是辅佐丈夫伺候婆母，就连一个孩子的影都没有，我真后悔让你进我们商家的门！”

    商婉走上前，拍着商母的后背，给她顺气，不轻不重的劝道：“好了，妈，别生气了，先回房间，万一高血压了怎么办？”

    “女儿，还是你好。”商母抓住商婉的手，感动的说。

    商婉只是抿唇笑了笑，就送商母回房间，随即对着站在那里的商父宽慰道：“爸，你别担心了，我来处理就好，你也回房吧。”

    商父看着自己这个从小到到都特别优秀的女儿，叹了一口气，拍了拍商婉的肩，就回去了。

    看着两个人都回房了，商婉回头看了一眼孙妍。

    蠢货。

    让你做点事情都做不好。

    最后竟然还闹成这个样子。

    商婉头痛的揉了揉太阳穴。

    此时此刻她倒是希望孙妍没有那么笨了。

    “小妍，你别生气了，为了韩白气坏了身体也不值啊。”商婉走过去，还是安慰道，万一这个棋子还有点用处呢。

    孙妍越来越觉得自己委屈。

    她为了商利，放弃了自己大学毕业后的事业，一心一意在商家做一个令人满意的儿媳妇。

    可是现在呢？

    她换来了什么？

    商利竟然这么说她！

    看到商婉，孙妍再也忍不住，直接大哭了出来。

    另一旁的商利出门后，心烦意乱，直接去了温柔乡。

    娇美动人的女人好心好意的安慰着商利，让商利越来越感觉这才是他心中喜欢的人。

    -

    而这一天，

    “韩小姐，你看怎么样？”女人把一叠照片放在了染白面前，一聊长发，成熟气场尽显。

    染白随意的瞥了一眼，唇角泛着一抹笑意，“酬金会分期付给，继续加油。”

    “谢谢。”女人一笑，赫然是当初染白从夜总会找到的那个女人。

    而桌子上那一叠照片，正是商利和女人的合照。

    见事情进展的差不多，

    染白也开始慢慢收网。

    一日后，

    电视机里传出主持人播报的声音，

    “商氏公司一夕之间频临破产，究竟是命运的不公还是人为制造？现有证据说明商氏公司资金链断裂，如果没有一笔强大的资金或者投资商，很可能在苟延残喘中彻底破产……”

