
　　0251

　　吃完饭后,腓腓不死心又问了吴魁和纪子荣，得了慕薇薇经验的两人当然把头点得十分顺畅。

　　长高了，当然长高了。

　　纪子荣甚至开始畅想未来：“等再过十几年腓腓你长大了,一定要比你秋良哥哥高一点,你秋良哥哥就老说自己什么都好，就是小时候没肉吃,天天白水青菜的没营养，导致自己现在有点矮。腓腓你要记得多吃点肉和菜或者其他有营养的东西，这样才能长得高。”

　　这一圈问下来,即使一开始肯定的认为自己没长高的腓腓现在也不确定了。难道他真的长高了好多,只是因为自己经常照镜子,所以没发现吗？

　　吃完晚饭，挥别了对他招手的秋良哥哥,小朋友往前走回家时的脚步有些沉重。

　　林家客厅内

　　原本摊在沙发上的林翰和林麟忽然看到客厅的门被悄悄推开了，一颗毛绒绒的小脑袋从门外探进来,对上两个哥哥看过来的目光,腓腓小声问：“哥哥、三哥哥，伯伯在楼下吗？”

　　怎么忽然关心他爸在不在？

　　林翰心里疑惑，但是还是顺着小家伙的意思用眼神巡视了客厅一圈，然后摇摇头：“不在。”

　　听到林景历的回答后,腓腓这才推开门小心走了进来,然后把门关上。

　　林翰往腓腓身后看了看，没人。“腓腓,小叔呢？他没和你一起回来？”

　　“刚刚三爷爷在院子里搭葡萄架，看到爸爸回来了就叫爸爸一起帮忙。”

　　回答完林翰的问题后，腓腓自己在博古架的一侧立正站好，还把从博古架下面拿来的一个小刻刀递给林翰,说：“哥哥帮我量一下身高好不好？”

　　林翰当然不会说不好。接过小刻刀，然后在腓腓的面前蹲下，对着小家伙的头顶自己端详了一会儿后这才慎重的刻下了一道线。

　　刻完之后，腓腓立刻转头去看。虽然没有像薇薇阿姨说得那么夸张，但是真的比上次量的高了一点。

　　腓腓把手伸到头顶比划着，回忆着上次量身高时他问伯伯小朋友长到多高就要自己睡了？后来伯伯比出来的高度，好像就是他现在这么高的样子。

　　回想起那次伯伯和奶奶说得话，腓腓扁扁嘴巴，有点委屈。

　　伯伯骗人。伯伯说多吃肉就会长不高。可是今天子荣哥哥却说，秋良哥哥就是因为小时候没肉才会长不高的，小朋友要吃肉才能长高。

　　小家伙心里委屈巴巴的在楼下呆了十几分钟，忽然看一道人影从楼梯上走下来，赫然就是林景历。

　　原本和哥哥玩得好好的小朋友忽然一屁股坐在了身后的沙发上。

　　林麟还以为腓腓是玩输了在和他撒娇耍赖，于是拉着小朋友的手就就要把他从沙发上拉起来。“好吧好吧，腓腓你虽然输了，但是我不用彩笔在你手心上画小乌龟就是了。”

　　偏偏今天的沙发对小朋友来说好像格外舒适一样，让腓腓打定了主意不把自己的小屁股和沙发分开，林麟往前拉着拉着就遇到了相反的阻力，于是也不硬拉，自己也和腓腓一起坐在了沙发上。

　　林景历下来倒水，路过沙发的时候和沙发上的几人还有小家伙点点头。

　　原本如果看到伯伯，腓腓肯定会笑着跑到他的跟前说话打招呼。但是今天就有些不一样了，也不笑着跑过来了，更不会仰着头奶乎乎的说‘伯伯好’了。

　　林景历的脚步顿了顿，看了看腓腓。

　　似乎是注意到了伯伯的视线，此地无银三百两的小家伙顺势又往沙发下面缩了缩，似乎这样林景历就看不到他长高的那点身高了。

　　“不早了，你们和腓腓玩一会儿就让他去睡吧。”林景历上楼之前这样叮嘱道。

　　可是叮嘱归叮嘱，看着他爸转身的背影，林翰总觉得他爸的心情似乎微妙的变差了一点点。

　　腓腓今天对他的态度有问题。林景历转身时就在想这个问题。直到眼角的余光略过博古架，发现那上面有一道新的刻痕后，林景历才了然到底是哪里出了问题。

　　于是坐在沙发上看着伯伯离开，以为自己成功蒙混过关了的小朋友就这样看着原本已经都快要走出客厅的伯伯又倒退走了回来。

　　而且说得第一句就是：“腓腓今天量身高了？”

　　然后林景历便坐回沙发上，摆出一副贴心家长促膝长谈的样子。

　　以林景历的观察力，腓腓的身高变化怎么可能瞒过他。而且小家伙又不是一夜之间就长高了。“腓腓不想让伯伯知道长高了？为什么呢？”

　　刚问完，林景历就自己自问自答道：“是不是因为害怕伯伯以前说的腓腓长大后要分房自己睡？”

　　腓腓搭在沙发上的小手一僵。忽然冒出的心虚感就好像是个犯错的小朋友一样。

　　可是这种情绪很快又被腓腓消化掉。别以为他小就好骗，这次明明就是伯伯骗人！

　　“伯伯骗人，伯伯骗小朋友！”终于把憋在心里的小委屈说出口的小家伙看着更委屈巴巴的。

　　林景历没有无视腓腓的小委屈，而是正色问：“伯伯怎么骗腓腓了？”

　　“伯伯说多吃肉会长不高。结果我多吃肉，还是长好高了。”腓腓看着博古架上的拿道崭新的刻度线，觉得没有一块肉肉是无辜的。

　　林景历认真思考了一下：“这样啊，那腓腓要怎么办呢？”

　　要怎么办？这腓腓还真没想过。虽然伯伯骗他了，但是伯伯其实还是腓腓的好伯伯，小家伙一时也不知道要不要继续和伯伯生气了。

　　结果还没等腓腓说什么，林翰先反应大道：“腓腓要自己睡了？”

　　林景历看了他一眼，一副你怎么大惊小怪的表情。

　　这件事他这些天本就是要找机会提的，腓腓慢慢长大了，总不能一直和斯年一起睡。

　　原本之前这件事他也和林斯年还有林国盛他们通过气，只是经过上次的日记事件他也看出来了，原本看着还挺可靠的林斯年也是个靠不住的。这事如果他不出面，就家里剩下的几个，小家伙自从三岁回了林家老宅后，家里老的老小的小都把小家伙当心肝肉疼，要星星不给月亮的。只要腓腓表现出一丝不情愿，这些人立刻就给腓腓找好理由了。

　　当然林景历也不是真的就一点适应时间都不给腓腓留。

　　没有得到他爸的正面回应，林翰有点急了。毛遂自荐道：“我觉得可以先找个人陪着腓腓适应一下，总不能一上来就让腓腓一个人睡吧？他还小呢。”

　　原本在客厅其他地方呆着的人也全都被林翰这一嗓子给喊过来了。

　　林麟问他三叔：“腓腓要自己睡了？这么突然啊？”

　　林景历推推眼镜：“只是这么一说，不代表今天说了，晚上的时候腓腓就一定要自己睡了。但是总归这件事该提上日程，让腓腓慢慢适应。”

　　林斯年也和林国宏一起从外面进来了，他说：“可以先在我房间里放一张小床给腓腓。”

　　林景历点头，算是认可了林斯年的这个提议，然后又提出了自己的想法：“腓腓的房间一直都有，里面天天打扫，东西也齐全。如果腓腓不适应的话，可以先让人在新房间里陪腓腓几天。”

　　眼看着林景历说出这个提议后几位长辈就要下场，大堂哥林逸闻言立刻沉稳道：“我陪吧。我陪最合适。爷爷、二爷爷二奶奶，还有三爷爷年纪都大了，叔伯们也都有自己的工作。林翰他们还小要上大学。就我最近有空。而且我人高马大的，实力也不算差。腓腓万一要是晚上做了噩梦，看到我在旁边肯定有安全感。”

　　林逸顶着一张巧克力色的沉稳脸，越说越让林翰他们几个堂弟听着想要呸他一脸。

　　林麟人身攻击：“大堂哥你就算了吧，腓腓醒了之后到时候该奇怪好好的人怎么一关灯就找不着了。”

　　林逸：“臭小子。”

　　“大堂哥你是不是把我给忘了？正好我最近脚伤了不用去上课，就我陪腓腓吧。”林麒微微点了点自己的伤脚。

　　结果直接就被林麟无差别攻击：“你自己还是个伤员，走路都一蹦一跳的。到时候到底是你照顾腓腓，还是腓腓照顾你？”

　　“行了。”林景历手在茶几上扣了扣，阻止了一场唇枪舌战。“这件事今天只是说一说，最主要的还是腓腓自己的意见。腓腓你说呢？”

　　听着大家你一言我一语，爸爸说要在房间里放小床，哥哥们都说要陪他睡。意识到不是他自己一个人孤零零的在黑暗的小房间里，做噩梦了都没人哄，而是有人陪之后，腓腓的抗拒就少了很多。

　　只听小朋友踌躇的问：“那，那我以后都不能自己去找爸爸、找大爷爷、爷爷奶奶、三爷爷、哥哥……一起睡了吗？”

　　林翰插嘴：“当然不会了，腓腓你想什么呢。你看哥哥我现在有时候不还去林麒、林麟他们房间祸害吗。”

　　说完，又牵着小朋友的手正色道：“我们永远都是一家人，不用分这么清的。”

　　这下腓腓没意见了。他觉得不论是不是自己睡，一切还是和以前一样没变啊。如果以后他觉得一个人睡不好了，抱上小枕头换一个房间睡就好了。大家是一家人，不用分这么清的。

　　在心里捋顺了逻辑的小朋友不再抗拒，“好啊。腓腓可以自己睡。”

　　林景历点头：“腓腓很乖，比你哥哥小时候乖。你哥哥小时候自己睡半夜都吓哭了。”

　　腓腓摇头：“我不哭。”

　　“还有一件事。”林景历双手交叉，身体前倾道：“刚刚腓腓说得对，伯伯为了让腓腓多吃一点肉骗了腓腓。虽然伯伯这么做是好意，但是骗了就是骗了，伯伯承认错误，要和腓腓道歉，接受腓腓的惩罚。腓腓想罚伯伯什么？”

　　腓腓摇摇头。

　　腓腓的意思是他不想惩罚伯伯，但是林景历却理解为：“腓腓想不出来？那伯伯帮腓腓想一个吧。”

　　“嗯…就罚在腓腓能自己适应新房间前，伯伯要经常陪着腓腓。好不好？”

　　腓腓想了想，觉得这个惩罚可以。心里不委屈了的腓腓面对伯伯时又是一个好说话的小朋友了，于是点点头：“好啊。”

　　作者有话要说：林景历：我罚我自己。

　　——————————

　　懂规矩的作者君又来了。但是明天事情比较多，后天加更吧。23sk.Com

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7602089.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7602089.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7602089.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7602089.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 251 章 第 251 章免费阅读。https://xs.23sk.com 