    安盛也疑惑的摇了摇头，不管是两大帝国还是放逐之地，他都没有听过外貌如此奇特的人。

    “这样的人来到羲和国肯定是要做什么，我们先暗中派人监视着。”对方实力深不可测，安盛觉得稳妥起见先看看对方要做什么再说。

    安思律看到父亲他们不准备出手，又说：“父亲，这件事情不一定非要我们动手。之前在四季城的时候，秦大二带着人想要吞赞季家在四季城的实力，那个怪物出手打伤了秦大二，秦家要是知道这个怪物的行踪，肯定不会善罢甘休的。”

    “既然如此，明日我便把这个消息告诉秦相。”安盛当即就决定由秦家的人来试探凤挽歌的实力如何。

    “这段时间你也受苦了，赶紧下去休息吧。”

    凤挽歌坐在房顶，听着他们父子几人的对话。

    安盛果然是个老狐狸，这么快就想到了一件双雕的主意。想要让自己和秦家消耗，到时候不管哪方败落他都不吃亏，还可以白捡好处。

    既然你如此会算计，那自己怎么能不送他一份大礼呢？

    凤挽歌我想回客栈先把季如雪安顿下来后，就去找秦相，结果回到客栈才发现，她不去找人，人已经找上门来了。

    客栈已经被回去了半边，店小二和掌柜早就不知道跑到哪里去了。季如雪被小青护在身后，而他们正被六个灵宗包围着。

    小青作为马上就要突破三十级的高阶圣兽，自然不惧怕区区几个灵宗，只是要顾及身后的季如雪所以一直都没有动真格的。

    “老王，这是一只高阶圣兽，那个人的灵兽竟然是高阶圣兽，让人的实力肯定更强，要不我们还是不要插手这件事情了吧？”

    被叫做老王的人，狠狠瞪了一眼说话的人。

    “你给我闭嘴！这次秦相开出的条件，我们若是连这点事情都摆不平，怎么到秦相手里做大事？”

    “可是……”

    “没有可是，赶紧在那人回来之前把这只圣兽给制服了。”

    凤挽歌听到他们的话，暗自好笑。

    原本以为是秦相出手了，原来是几个想要攀附权贵的宵小之辈。

    不得不说，这秦家的上盘真的是打得非常的好，用这些人来试探了自己的实力，就算自己到时候追问，他们也可以把关系撇得一干二净。

    真是可怜的一群蝼蚁，被人家利用了都不知道。

    “小青，把这些人都杀了，不过一群蝼蚁而已。”

    正保护着季如雪的小青得到凤挽歌的命令，当即也不在留守，对上六个灵宗的攻击，一边躲避攻击，一边进攻。

    她作为植物系的灵兽，自身又带有剧毒，只要被他伤到几乎就失去了反抗的能力。

    他们一连损失两人才才意识到小青的恐怖之处，敢继续和小青正面交手把目标放在小青身后，他们其中三人拖住小青，让小青分身乏术，其中一个人偷袭季如雪。

    季如雪意识到这些人的目标是自己后，想要找地方躲起来。

    可是还没等他找到躲起来的地方，一个灵宗就朝着他来了。

    这个灵宗手里拿着武器，这一击几乎含了他所有的力量就想要一击必杀。

    季如雪眼睛等待死亡的来临，可是他没有等来死亡，倒是的等到一句责备。

    “我在，又怎么会让你死呢？”

    凤挽歌一只手接住对方的大刀，一脚就把那个灵宗给踹飞，“趁着我不在，跑到这里来欺负我的人，我看你们嫌自己活得太久了。”

    那个灵宗甚至都还没有落到地上，刚刚听完凤挽歌的话，下一刻凤挽歌又出现在他面前，一脚直接踢中他的胸口。

    “噗——”

    在恶鬼森林里那恶劣的环境中生存下来，凤挽歌的拳脚功夫已经到了登峰造极的地步，这个人挨了她两脚，几乎五脏六腑都报废了。

    那三人看到凤挽歌出手了，眼中纷纷闪过忌惮。

    “老大这个女人回来了，要不我们还是赶紧开溜吧？”

    “我们都已经牺牲了三个兄弟了，怎么可能半途而废？进攻全都给我进攻，谁要是敢后退半步，我就杀了谁。”

    他们三个人已经没有退路，就算他们现在想要逃，凤挽歌也不会放过他们。

    解决他们三个后，凤挽歌来到季如雪面前，“有没有哪里受伤了？”

    季如雪摇了摇头，起身看着那几个已经死掉的人，“姐姐，这些人为何会来杀你啊？”

    “因为我们放走了一个不该放走的人啊！”对这些人的生死她根本不在乎，她一向是人不犯我，我不犯人，但是人要是犯到她头上了，她必定百倍奉还。

    “是之前那个奴隶吗？这些人都是他请来的杀手？”季如雪不知道安思律的身份，之前觉得没什么，现在看到这些杀手他觉得事情可能没自己想的那么简单。

    凤挽歌摇头，示意小青把这些尸体都处理了，“接下来我要去做一件大事，不能一直守在你身边，我会让小青送你去一个安全的地方，你就在哪里等着我吧。”

    经历了方才的那一番，季如雪知道自己继续留在这里，只会拖凤挽歌的后腿。他从来没像此刻这般痛恨自己没有修为过。

    “抱歉姐姐，我给你拖后腿了。”

    看他这副自责的模样，凤挽歌一巴掌拍在他的头上，“你可是幻兽师，论起身份来不管是哪个家族都得争相讨好你。如果你真想帮我的话，那就好好修炼，说不定以后我还需要你帮我训化妖兽呢！”

    “我一定会努力修炼，以后也可以帮得上姐姐的。”

    “嗯。”

    凤挽歌让小青把季如雪带走，自己一个人去了秦府。

    秦府，秦相正在秦夫人的房间里做着和谐动作，突然整个相府响起落地笛声，瞬间整个相府灯火通明，已经睡下的人全都起来。

    秦大二最先赶出来看到凤挽歌就站在相府门口，手中拿着一把玉笛，面前放着六颗人头，看清楚那六颗人头，秦大二吓得给心肝乱颤，恐惧的盯着凤挽歌。

