    蓝栀本来在看凌霄几个，他一听姐姐说，水魄尊上可能不想伤害我们，他就觉得姐姐很是不可思议，蓝栀对蓝鸢说道:“姐姐，你怎么就忘了之前他还在那里猛砍结界呢？他从昨天到这里来，已经砍了多少次了？那些剑，如果真正落在香梅花海里，还有我们的活路吗？姐姐，你冷静一点，可不要因为自己长时间没见过人，就原谅了他的这种粗暴狂怒不理性。"

    蓝鸢无奈地叹了一口气，对蓝栀说道:“弟弟，我已经说了，你看结界外面的那些小小的香梅花苗儿，他们还好好子长着，就在刚才，他们收集那些枯枝的时候，他们都是很小心的，他们不会伤害我们，但是因为我们把嫣红藏在了这里，还让他看了，这等于是挑战了他的耐心和他内心里的底线，所以啊，他要惩罚我们，这肯定逃不掉了。虽然我不知道惩罚的轻重？但我只有陪着你，因为你是我弟弟。

    从小我就保护你，所以这一次我当然也是保护你，到时候希望水魄尊上能对我们的惩罚轻一些。所以弟弟，这些天最好不要，惹怒他，他那清泉水，只是没有用而已，若是用的话，他稍微动动心思，就进来了。他若进来的话，嫣红知道了真相，你想想嘛，她会不会非常讨厌你？当然，嫣红若是在这段时间喜欢上你，那另当别论，可是你现在用的是水魄尊上的样子，你做的越好，她越喜欢的人是水魄尊上，弟弟，你可要想清楚了。"

    蓝鸢婆婆妈妈地说了一大堆，蓝栀却没有反应，因为蓝栀看到，凌霄他们在吃另外一种东西，又是剥皮，又是吐核。

    蓝栀在认真地看，认真地听，凌霄几个的说话，看着这几个人的说话和态度居然有些变化，蓝栀在想着为什么他们变了，若不是有诡计，那就是他们没办法进来，所以真的松懈了……

    夜寒庄很是没心没肺地说道:“霄霄，真没有想到，这个地方还有荔枝，太好吃了，凌霄，有时间你给咱们再弄一些去，反正我们也是闲坐在这里。"

    叶飞一边吃一边吐核儿说道:“就是的，你就放心去吧，我觉得那个花痴也不会把我们怎么样，毕竟我们可是嫣红的娘家人，还是好朋友，他要真的伤害我们，嫣红知道了，肯定就跟他绝交，我觉得他应该是想到了这些，所以就筑了这一道结界躲着，他能够喜欢嫣红，善待嫣红，说明他是一朵还可以的花。所以你再去给咱们弄一些荔枝嘛，这次我们就不去了，跟着你只是拖累你，浪费你的时间，我们在这守着，有时间我们就和魔音吹吹笛子，或者去打一打他的结界。"

    蓝栀看到，凌霄听着两个好朋友的话，气得转了身子，丢过来一句话:“你们两个差不多点，怎么弄来弄去的敌友不分了，我才是你们的好朋友，你们连人家门都没进去，就这样向着人家，把我当成谁了？"

    蓝栀在结界里看着几个人，听着他们的对话，心里觉得特别受用，觉得凌霄的这几个朋友很可爱，等自已以后代替了凌霄之后，也可以发展成自己的朋友，毕竟了，他们也是嫣红的好朋友，他们这一会儿可是站在嫣红的立场上考虑问题。

    蓝栀正在这样想着，就听见魔音说道:“是的，霄霄，我觉得他们两个说的有道理，昨天我和那个花痴交了一下手，他的琴艺很高超，若是你和他之间没有因为嫣红而成为情敌，我觉得我完全可以和他成为朋友，我们两个可以一天切磋琴艺，现在真是世事弄人啊！

    因为你们是情敌，我就得失去他，这种感觉是很难过的。所以霄霄看在我们忍着自己难过的这个立场上，你得给我们再弄一些荔枝吃，不然我们得多无聊啊！你看看，我们打不进去，人家也不出来，嫣红在里面很开心，我们这么满心仇恨的，其实很累的。"

    要不是在结界里面，蓝栀听着这些话，简直都要给魔音他们鼓掌啦！

    蓝栀心里说道:“或许他说的是真心话，若是没有嫣红，我当初驻足在草原上，也是因为喜欢他们，可现在真的是世事弄人，我居然跟那凌霄成了他们说的什么情敌？……，成就成了吧？嫣红那么可爱，与天下为敌，我也是愿意的。"

    蓝栀很快地理好了自己的心思，又是警惕地看着外面。

    这时候蓝鸢说道:“弟弟，你可别上当，人类是很狡猾的，说不定他们这会儿这样说着是要打消你的防备心呢？说不定他们想让你心里放松了防备，一进来之后，就又变成了穷凶极恶的坏人，所以你可要把持住哦。"

    蓝鸢一眼就看透了蓝栀的心思，她提醒蓝栀。

    蓝栀对着蓝鸢一笑说道:"姐姐放心，我只是在想怎么样把他们吃的东西弄进来？至于人，我是会和他们保持距离的。但正如他们说的那样，我不会轻易伤害他们，毕竟他们是嫣红的亲朋好友，我不想让嫣红记恨我。"

    蓝鸢把弟弟瞪了一眼睛说道:“你头脑放清醒一点，我可不许你接近他们，这样看着可以，欣赏可以，但不许接近，弟弟，我们只是一朵单纯的花。"

    蓝鸢警告完蓝栀之后，为着自己最后的一句话哈哈大笑，她很心虚自己的最后一个结论，但是比起外面的人，她觉得自己还的确是一朵单纯的花，她觉得这样提醒弟弟是必须的。

    看着姐姐大笑，蓝栀也跟着笑，他温柔地对姐姐说道:“我知道，姐姐，你放心吧！"

    蓝栀一边说话一边专注的看着外面几个人，他们又挖来了土豆，还采摘来了荔枝，他们在外面守着，自己出不去，蓝栀并不怕这几个人，他是怕这些人伤了香梅花，他最主要害怕的是凌霄，凌霄虽然没有冲破结界，因为他没有用上全力。就他用上的现有的能力，要是自己跟他硬对硬的打起来，那也是无法判断谁高谁低的。

    ……现在主要是自己出不去，嫣红就没有吃的，自己就没有办法哄嫣红开心，蓝栀看着凌霄他们，心里说道：“最好是那个水魄尊上像他们说的那样去采荔枝，我想办法去把那些东西抢进来，哎，问世间情为何物，只叫我为非作歹！“蓝栀这样想着也是豁出去了。

    就看见凌霄一下子坐了起来，两脚一蹬，呼的飞身而起，又冲过来，对着结界一顿猛砍，嘴里还说着：“死不要脸的，你有能耐出来和我公平对峙，我之所以忍着，就是不想丢太多颜面，你也是个高阶花魄，怎么能做出这样子的事情，大丈夫何患无妻，我们两个公平竞争，让嫣红自己选择，你和我这样子对峙，有何意义？”

    凌霄的几句话打动了蓝栀，但是他想了一下，觉得自己没有胜算，他就说道：“我们两个现在无法公平竞争，我现在还是在用你的样子和嫣红相处，嫣红若是知道真相，别说公平竞争，恐怕我连和她做朋友的机会都就没有了，所以既然你说公平，那就不要再胡乱砍杀我的结界，至少我们要在有公平可言的时候竞争。如果我对嫣红用尽了万般好，她还是只喜欢你，我可以放弃退出。”

    凌霄没想到自己几句话还让花痴开口了，他愣了一下，说道：“你真是无耻，什么要求都提得出来，我和嫣红相处的时候，我们每天都在干活，你和她相处，好吃好喝陪着她，一切都满足她，你说我见都见不着她，还有什么公平可言。”

    蓝栀想了想很坦诚地说道：“我知道你是谁，也知道你的能量很大，所以我不敢放开结界，毕竟是表面上是我错了。”

