    火车队，踏上征程。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪忽然现，买来道哥的救生舱，并非是一件太好的事情，因为这样就没办法把道哥给甩掉……聒噪的道哥，可以从早到晚说个不停，并且这么多话中，真正能认真交流的几乎没有。

    为此，当火车队磕磕绊绊行驶到衡阳市的时候。

    沈聪受够了道哥的噪音：“道哥，从今天起，交给你一个任务，跟随李研究员学习蝉语言，并负责教授四脚龙和黄大仙蝉语言。”

    四脚龙智商飞升，现在已经快接近成年人水平，加上已经在近期提升为核级，对活性波的掌握，上到新台阶。

    可以开始学习蝉语言等活性波的利用方式。

    只不过沈聪并没有选择自己耗费精力去教授它，四脚龙再聪明，也是一只蜥蜴，没有科学素养作为基础，很难真的沟通。

    道哥的科学素养，相对是比较高的。

    让懂得蝉语言的李研究员教授道哥，再让它去教授四脚龙与黄大仙，这就能完美把道哥的精力都消耗掉。

    趴在一车顶上的道哥，斜乜一眼趴在二车顶上的四脚龙：“这种蠢货，不配让我教授。”

    但在沈聪的威胁下。

    最终道哥还是接受了这项挑战。

    接下来几天时间里，李研究员，都在教授道哥蝉语言。道哥身为粒子级，对活性波的认知很深刻，加上之前在长沙城长期接受人类教学，理解能力还是很强大的。李研究员教授几天，它就能够轻松掌握。

    然后开始教授四脚龙。

    一如沈聪预料，出现一副滑稽的景象。

    “笨蛇，我道哥今天教你点本事。”道哥直接用蝉语言对四脚龙说话。

    四脚龙吓了一跳，随即向沈聪告状：“**……快杀了这条狗，它吓唬小四！”

    “你大爷的虫子，竟然敢打我道哥的主意！”

    “**……狗，讨厌，宰了它，吃狗肉。”

    “你还想吃我的狗，我的肉我自己都舍不得吃，大虫子，看我道哥教训你……哎哟哟，沈聪你干什么，我只是教育它一下，让它懂得敬畏……算你走运，小虫子，道哥我现在是你的老师，乖乖跟我学文化！”

    “臭狗，去死……**……”

    “来，蝉语言是这样的……”

    “波……”

    “蝉语言是这样的……”

    “波……”

    “蝉语言是这样的……”

    旁边睡懒觉的黄大仙，忽然醒过来：“咔咔咔，吃吃吃，吃狗肉！”

    砰咚！

    黄大仙被揍趴下。

    道哥踩着它的脑袋，昂起狗头：“小虫子我不敢动，你这只小老鼠，真当我道哥不会多管闲事，拿你一拿？”

    ……

    衡阳没有人类幸存者，韶关没有人类幸存者，大自然在这里肆意生长，火种之灵猎杀着进化兽，已经几次被沈聪撞见。

    这些火种之灵的展，跟最初的火种之灵有很大改变。

    “Boss，火种之灵开始初步分化身体组织，不再是由简单的火灵媒构成身体，而是在火灵媒的基础上，展出辐射眼、攻击之爪、保护壳、共振鼓、拟态液五种不同功能的材料结构。”安三顺在解剖沈聪新猎杀的火种之灵时，总结道。

    辐射眼是沈聪很早就研究过，可以强化对活性波的控制、感知。

    攻击之爪是一种固化的火灵媒，强度非常高，几乎赶得上四臂金刚的强度。须知四臂金刚是经过强植装甲、重装合金、变钢三重强化的粒子级材料。

    对于攻击之爪的研究，很快完成，这种火灵媒的性质变化，有利有弊。有利一面自然是强度大大提升，一旦应用在四臂金刚上，可以提升翻倍的强度。有弊一面是，攻击之爪会降低材料的韧性和延展性。

    鉴于此。

    对攻击之爪的利用，沈聪主要用在蝗加蘑虫剑、撞角和部分护甲上。

    有了攻击之爪的强化，蝗加蘑虫剑变得更强，撞角和护甲的使用也使得四臂金刚更加狂野。

    其它三节车厢，也开始在外部采用攻击之爪强化，使得火车队的防御大大加强。

    保护壳和攻击之爪的性质变化差不多，不过保护壳是一种永久固化的火灵媒，对于永久固化，沈聪暂时并不喜欢，所以尚未在载具上利用。

    共振鼓是非常有意思的性质变化。

    可能是火种之灵仿生动物的耳朵而进化出来。“耳朵”部位薄薄的一层共振鼓，可以接收四周围不同频率的细微震动，哪怕是来自地下的轻微震动，都能清晰接收到。

    共振鼓很快被应用在四臂金刚上，作为探测器，专门检测地下震动情况。

    而伴随着沈聪对共振鼓越来越熟悉，越来越能分辨出不同震动所代表的意义，共振鼓的侦测功能便越加强大。

    几乎每天，都能用共振鼓，检测到不同方向的震动。

    有一些震动，被沈聪判断为——地震。

    昨天，3月1日，沈聪察觉到东北方向有震动，根据震动的频率判断，距离大概在一千两百公里以外。

    而随后雷波电台中，传来了一千两三百公里之外、湖州市生5级地震的消息。

    共振鼓的侦测效果非常好，不过沈聪只当作一种可有可无的辅助，他不是专业研究地质现象，这种科技交给新政府的科学家才能挥效果。

    最后的拟态液。

    又是一种非常奇特的火灵媒性质变化，它可以让火种之灵仿生动物甚至植物的外皮。

    拟态液来自一只奇怪的火种之灵，它已经懂得隐藏自己的气息。不过还是在沈聪的粒子级感知面前暴露，但却成功让沈聪迷惑一阵，明明感觉到前方有属于火种之灵的气息，天眼雷达中却一无所获。

    最终定位出来，是一颗大树，枝繁叶茂，将近两百多米高。

    谨慎性格让沈聪并未着急靠近大树，在仔细观察后，现这棵大树的与众不同，它除了有火种之灵的气息泄漏，还有一个奇葩的地方——这棵大树竟然有点像是五毛钱特效作品，很多大树该有的细节，都没有刻画好。

    树皮上的纹路千篇一律，树叶的脉络一个模子刻出来，连枝干的弯曲程度都有很多雷同。

    而且一切外观都很粗糙。

    虽然当时沈聪还不是很清楚判断这到底是个什么玩意，不妨碍他忽悠道哥上去刷一波存在感。

    当大树化作猛虎扑食，将道哥缠住，并且准备融合身体彻底包裹道哥，沈聪才肯定这是火种之灵。

    于是提着蝗加蘑虫剑，上去一顿切削，救出道哥。

    “拟态液挺有意思，可以伪装，效果马马虎虎。不过……我来给铁狮子换一身皮！”沈聪当即驾驭起铁狮子，利用拟态液的性质，摇身一变。铁狮子身上水波涌动，渐渐化作一身金黄色皮毛。

    细节确实很粗糙，跟塑料皮一样。

    抖擞抖擞，离远看，还真像是一头威风凛凛的狮子。

    道哥从车厢探出头，看到原本铁疙瘩变成了狮子，两只狗眼都瞪大：“哦哟，沈聪，厉害了！来来来，我们打个商量，你把铁狮子改个造型，变一只母.狗出来怎么样，嘿嘿，你懂的……”

    狮子瞬间皮毛炸开。

    接着，传来沈聪冷若冰块的声音：“滚！”