    第209章 出其不意的绕后

    于是LPL众人在苏一峰的带领下，直接来到中路二塔前。

    峡谷先锋摆好造型一头撞上去。

    LCK中路二塔直接残血。

    沙皇再次上前利用沙兵清理兵线。

    这一次，苏一峰又用了老套路，选择直接W起手。

    在W落下的瞬间，放出E技能假装要上前打一套。

    这一次LCK众人不上当了。

    艾克的E技能有个明显的飞行过程。

    所以他们根本没必要这么着急。

    然而就在这时，苏一峰突然改变了计划!

    这一次可不是佯攻而是来真的!

    只见苏一峰突然交出闪现，利用闪现拉近和沙皇的距离。

    在他闪现的瞬间，W正好落下来直接把沙皇定住!

    E技能近身平A配合巫妖打出爆炸伤害!

    接着又是一发平A，直接带走沙皇人头。

    此时猪妹才后知后觉给到沙皇W。

    然而他还在W的过程中，沙皇就倒地了。

    猪妹靠近艾克之后，直接Q技能顶了上去。结果和上次一样，艾克选择直接用大招回到塔外，猪妹又扑了个空。

    娃娃见状惊呼道:“苏一峰的艾克，直接完成了单人越塔，在LCK四个人的眼皮底下，秒杀掉了faker的沙皇!”

    米勒:“我的天啊，我刚才到底看到了什么，这到底是怎么做到的?”

    娃娃和米勒两人嘴巴已经变成了“O”字型。

    他们完全没法想象，一个沙皇。

    而且还是faker操作的沙皇。

    竟然在塔下，在四名队友的中间被秒杀。

    而且杀他的那个人还能毫发无损地离开!

    随着沙皇阵亡，LCK这边彻底没有了守塔的能力。

    只能把二塔也拱手相让。

    拿下中路二塔之后，苏一峰满意地带着LPL众人后撤。

    这波打完两边的经济直接拉开到六千，LCK已经陷入了巨大的劣势。

    很快，游戏时间已经来到二十分钟。

    LPL这边拆掉了LCK所有外塔。

    现在三路都只剩下高地了。

    “你们去大龙附近，我单带下路。”苏一峰开始了自己经典的四一分带。

    在他看来，如果一个上单不懂分带的话，那肯定不是一个好上单。

    不过这一次他不是想要偷家。艾克有巫妖，偷家的确很快。

    但是和剑姬、青钢影这种英雄还是比不了。

    这波是为了把LCK的人勾引出来。

    只要他在正面LCK众人肯定会非常猥琐。

    他不在正面的话，反而会给到对面一种安全了的错觉。

    至少敢出来探视野。

    “没问题，我给你几个绕后眼位。”节奏马上就明白了苏一峰的想法。

    于是LPL正面四个人开始抱团，先到对面上半野区做视野，让苏一峰有位置可以TP。

    然后再清理大龙坑附近的视野，给LCK施加压力。

    “你们到上路草丛放个眼，最好是真眼！”

    这时，苏一峰突然说道，同时PING了PING上路草丛。

    “上路草丛吗?太远了吧。”

    节奏有点不太明白苏一峰的用意。

    因为如果TP上路草丛，想要赶到正面的话，需要花不少时间。

    “你放就是了。”

    苏一峰也不想解释太多。

    实际上，他对LCK的风格很了解。

    LCK一向都很稳，而且大龙逼团他们遇到过太多了。

    所以他们出门之后，肯定会用真眼、扫描清理自己野区的视野。

    如果清理的比较仔细的话，可能一个眼位都留不下来。

    到时候苏一峰就只能TP正面，这波单带也没什么意义了。

    对面的慎出了一身的魔抗在塔下。

    慎这英雄有嘲讽，在塔下的战斗力很强。

    而且他的W可以挡平A，苏一峰的艾克想要打出三环都很困难。

    艾克不像青钢影、剑姬、武器大师这种有持续输出同时又有一定坦度可以抗塔。

    所以这种情况下，是不可能直接单带把对面带穿的。

    最后还是要回归到打团。

    见苏一峰这么坚持，节奏来到上路草丛放了个真眼。

    “好了，你们直接打大龙，勾引他们出来。”

    一切准备就绪之后，行动就开始了。

    LCK这边，看到艾克在下路单带。

    而其他人已经消失在线上，他们反应过来应该是在打大龙了。

    不过霞这把发育比较差，所以打大龙的速度很慢。

    他们倒也不是很着急。

    于是LCK这边四个人抱团，先是清理中路兵线，然后用蓝色饰品眼看了一眼河道入口。

    见没有人埋伏，便继续往前走。

    一边往前探，一边清理视野，把节奏之前插的眼全部都清理掉了。

    最后faker往大龙坑里面放了个蓝色饰品眼。

    这个眼一放下去，果然看到LPL众人在打大龙。

    不过此时大龙还有三分之二的血量，他们倒也不用着急。

    娃娃:“现在LPL已经在打大龙了，而LCK这边也没有放的意思，稳扎稳打，一边清视野，一边往大龙坑走。”

    米勒:“不得不说LCK的运营做得很好，即便是这种状态，也没有丝毫慌张！”

    LCK开始展现他们稳重特点，没有着急去大龙坑，而是确认了一遍野区没有眼位。

    把这些都做好了之后，这才往大龙坑里走。

    LCK众人来到大龙坑前，此时大龙已经只有两千多的血量。

    马上就要进入惩戒可以斩杀的范围。

    小花生的猪妹绕到了侧翼，随时准备用Q技能进入大龙坑，打算拼惩戒。

    LPL如果继续打的话，他就有机会直接抢下来。

    于是LPL众人只好停手。

    皇子已经抗大龙扛到血量不多了。

    如果继续扛的话，估计要被大龙给单杀。

    但是不抗，这大龙就会回血，之前就都白打了。

    就在香锅为难时，LCK这边选择主动开团了!

    此时皇子的状态很差，正好是他们动手的好机会!

    泰坦直接闪现上来，大招给到UZl的霞。

    这大招一路击飞了皇子和洛，同时逼出了霞的大招。

    接着猪妹带着慎进场，猪妹大招甩下瑞兹。

    瑞兹只能交出闪现来躲。

    这团战刚开打，LPL的双C就被限制住了。

    faker的沙皇没有着急进场。

    有了上一波的经验之后，他知道不能冲动。

    现在还不知道艾克的位置。

    需要把大招留给艾克。

    沙皇的大招是可以打断艾克E的。

    只要把艾克的E技能打断，这团战就能赢下来!

    faker一边输出一边观察周围，想要找到艾克的位置。

    就在这时，艾克出现了。

    但是出现的方向完全是faker没想到的!

    苏一峰的艾克直接从蓝色方上半野区也就是蓝色方基地一方出来了。

    接着艾克一发E技能拉近和沙皇的距离。

    faker反应慢了半拍，他没有想到艾克会从身后出现发现的时候已经晚了!

    艾克EQA直接拿下沙皇人头。

    原本前面打得正热闹，已经进入收割节奏的LCK众人突然发现后排沙皇被秒了!

    这局势马上就不一样了。

    “艾克，先杀艾克!”LCK众人知道最肥的是艾克。

    而且这英雄处理残局的能力很强。

    所以如果不现在把艾克解决掉，那后续更加打不过。

    然而艾克这英雄可不太好追，加上前面已经被秀过一次。

    LCK众人开始脱节，有人建议要继续打正面，有人想追艾克。

    香锅看准这个机会，EQ二连大招进场。

    皇子大招直接把LCK这边众人分割开来。

    想要追艾克的卡莎和猪妹直接被皇子框住。

    这样一来苏一峰的艾克就得到了喘息的机会，等了一波技能CD之后。

    再次进场收割。

    原本沙皇被秒杀，LCK就缺少输出，现在阵型被分割开来，艾克就可以逐一击破。

    艾克第二次进场，收割掉了bang的卡莎。

    LCK团战直接崩盘，最后被打了个零换五!

    米勒激动道:“SYF选手的艾克，先斩沙皇，后取卡莎，击杀LCK双C直接终结团战!”

    米勒:“团灭LCK代表队之后，LPL代表队顺势拿下大龙，两边经济差直接来到一万!”

    拿下大龙，LPL代表队众人回程补给。

    而另外一边，faker感受到了绝望。

    在他的理解里面，沙皇这英雄是可以限制刺客进场的。

    应该说正面打团是这样的。

    沙皇手长，同时大招可以反制进场。

    但是这一把LCK代表队的节奏完全被艾克牵着走。

    根本没有机会正面拉开双方五打五。

    每次都是被迫接战，这样沙皇的优势就体现不出来。

    反而沙皇比较笨重的缺点完全暴露出来。

    会使用这种打法，说明对方对沙皇非常了解。

    特别是对沙皇的弱点了如指掌。

    “这个....真的恐怖！”faker看着场上的艾克，感觉到了无力。

    很快，苏一峰带着LPL代表队众人压进LCK代表队的中路高地。

    顶着一万的经济差，LCK这边完全不敢开团。

    只能眼看中路高地防御塔的血量越来越少。

    中路高地被拿下，LCK代表队只能退守门牙塔。

    拿下中路高地之后，苏一峰并不打算磨蹭。

    或许现在分带可以稳赢，但没必要。

    优势足够大的情况下，任何犹豫都是在给对面翻盘的机会。

    于是苏一峰带着LPL代表队众人压进门牙塔。

    此时，现场的LCK粉丝在盼望着奇迹出现。

    毕竟以运营著称的LCK，打赢过不少著名的翻盘局。

    其中也有超过一万优势的翻盘局。

    “开团!开团啊!”

    “不要放弃，还有机会!”

    “LCK代表队加油!”

    众粉丝开始为LCK加油，希望他们能打出翻盘局。

    然而现实是残酷的。

    左侧门牙塔直接被霞点掉。

    此时霞的大招已经转好了CD所以完全不虚直接上去点塔。

    接着是右侧的门牙塔。

    而LCK这边，五个人都是在塔下瑟瑟发抖。

    偶尔扔扔技能清兵线，根本没有开团的意思。

    这一切也都在苏一峰的意料之中。

    LCK赛区的风格就是这样，如果没有必胜的把握他们是不会主动开团的。

    这也是为什么苏一峰要直接一波的原因。

    很快，右侧门牙塔也掉了，LCK代表队还是不打算开团。

    于是LPL众人直接就推水晶了。

    娃娃:“这都不开团的吗?不开团的话，结束了呀。”

    米勒:“不开团的确就不会输团，但是你家都没了，你活着有什么用呢?”

    米勒和娃娃完全不能理解LCK代表队的做法。

    结果还没想明白，lck基地水晶就被拆掉。

    这团战还是没有打起来。

    LCK代表队五人最后只是象征性地防守了一下。

    残血就直接回泉水，基地水晶都不管了。

    娃娃:“随着LCK的基地水晶爆炸，那这次赛区对抗赛也就结束了，让我们恭喜LPL代表队，以2: 0的比分，横扫LCK代表队。”

    米勒:“虽然最后的结果有点意外，但是还是要恭喜LPL代表队，帮我们LPL又赢下一分荣誉!”

    娃娃:“同时，也要恭喜我们的SYF选手，不仅拿下个人SOLO赛的冠军，同时也拿到了赛区对抗赛的MVP!”

    此时，全明星赛官方直播间内。

    直播画面已经被弹幕给淹没了。

    “恭喜LPL!恭喜LPL!”

    “SYF!SYF!SYF!”

    “我们还是第一赛区!”

    “赢了!赢了!”

    LPL众粉丝通过弹幕来互相道喜，同时发泄自己内心的情绪。

    比赛场上。

    比赛虽然结束了。

    但是还有最后一个握手环节没有进行。

    “这也太轻松了，原来LCK这么弱的吗?”

    “我感觉都还没发挥出来，对面就崩盘了。”

    “开什么玩笑，我们有SYF在，赢他们不是简简单单。”

    ”这把躺舒服了哦。”

    众队友此时正在互相调侃，这时，苏一峰突然说道:

    “走吧，该去握手了，也别让别人等太久。”

    众人听后马上反应过来，纷纷站到了苏一峰身后排成一列。

    然后在苏一峰的带领下，朝着对面LCK代表队走去。

    首先来到上单watch面前。

    此时watch的脸色很不好看。

    虽然说他是前职业选手，这一次是作为邀请嘉宾参赛的。

    但是这上路被爆的太严重了。

    直接波及到野区和中路，导致中上野一起崩盘。

    watch匆匆和苏一峰握手，挤出一个勉强的笑容。

    接着苏一峰走到打野小花生面前。

    这一场小花生在野区没有被香锅制裁，反而被上路的苏一峰制裁了。

    所以看到苏一峰的时候，小花生本能地退了一步，就像看到了天敌一样。

    苏一峰倒也没什么表示，小花生这名选手没什么黑点，为人也还可以。

    和小花生握手之后，便是作为LCK代表队对上的faker了。

    faker从刚才开始，就一直盯着苏一峰似乎有话要说。

    两人握手之后，Faker突然说道:“S9见，我会变得更强。”

    苏一峰微微点头应了一句:“我很期待！”

    周围的人以及LCK选手，包括LPL的四人，看到这一幕都惊了。

    faker是谁?

    曾经的世界第一中单，联盟第一人。

    多少人因为单杀一次Faker而被吹一年?

    而现在，faker在苏一峰面前，竟然是挑战者的姿态?

    不过想想也是，自从苏一峰打职业开始，faker就没赢过他。

    而且苏一峰也是两个S赛冠军在手，的确有资格成为新的联盟第一人!

    最后苏一峰和LCK代表队的下路两人握手之后，回到自己的位置收拾东西。

    接着直接往休息室走去。

    刚回到休息室，苏一峰的手机就响了。

    拿起来一看，结果发现是谢小蝶打来的。

    “喂，小蝶。”

    “恭喜你哦，我的冠军!”

    手机那头传来谢小蝶可爱的声音。

    听的苏一峰耳朵直痒痒。

    (本章完)

