    但是他们这些张涛的队友知道，不代表宫藤木这个日本人也知道呀！

    作为国府成员，他们的信息早就被有关部门尽量的封锁住了。

    宫藤木要是知道的话，可能也不会特意来这里打探情报了。

    而在这件事情上，他肯定是用的比较常规的思路，认为张涛现在只有一个系没有暴露了。

    所以想要逼迫一下，那样的话，到最后他即使败了，最初的任务也算是完成了。

    艾江图点了点头，又摇头说到：

    “是，也不是，在他现在的想法里，无非两种结果，一种是张涛拥有如火系，雷系等正面对抗比较强的魔法，那他用自己的雷系星图碰和张涛硬碰硬。

    毕竟张涛是我们这一届的学员，就算他再逆天，也不可能在空间系，植物系都这样优秀的前提下，第三系还能是高阶的修为，所以在单体对拼的前提之下，几乎可以称为最强的雷系是他的倚仗，张涛的第三系无论是哪一系，他都有一战之力。

    而如果张涛觉醒的是那种类似于音系，心灵系这种可以直接打断施法或者单挑比较赖皮的特殊系的话，那么他也拿到了情报，不算是特别亏吧！

    当然了，还有一种情况，就是张涛的第三系是治疗系，光系这一类的中阶毫无攻击手段的系，那么他也可以直接获胜。”

    “算下来，三种情况，他最差都是不亏，这也太夸张了吧！我突然感觉我们这一战接的太亏了，人家有目的可以利用，但是我们却什么目的都没有，只是打了一场架，别的啥也没有捞到。”赵满廷有些痛苦的说到。

    对于他这种商人家里的人来说，这种亏本买卖还是有些难受的。

    其他人听到他的这句话后，也是认同的点了点头。

    “这也是我的问题，对方刚过来的时候没有第一时间反应过来搞对赌，现在只能指望着后续的导师能够搞些东西过来了，我们在日本国馆的地盘和上一届的学员交手了一场。

    无论是不是我们自己同意的都没有关系，毕竟在导师那个层面上，我们这些人都还只是没有什么思考能力的人，对方用我们同意这种理由是没有任何的作用的。”艾江图随口说到。

    只不过，那个没有什么思考能力就有一点自黑的感觉了，让众人有些尴尬。

    “话说，你们为什么直接就断定张涛要用第三系呀！空间系不是有攻击手段的吗？我虽然知道初阶的魔法在这种对拼上没有什么用。

    但是空间系的中阶三级魔法不是一个挺厉害的攻击魔法吗？”蒋少絮有些疑惑的说到。

    毕竟她比较喜欢的系别还是有那么一点了解的。

    艾江图也没有不耐烦，解释道：

    “因为空间系中阶三级的裂痕，它并不能称之为攻击魔法，而是杀人技。

    它的作用是撕开一道空间裂缝，导致出现在那里的所有归于虚无。

    它的缺陷比如容易躲避就不说了，主要是范围。

    一招裂痕撕出来的范围是非常小的，就跟一条长线一样。

    所以它只能用在杀人时，攻击心脏，脑补，脖子等部位。

    或者是杀妖魔时的妖核，击杀亡灵时的魂晶，都是一样的道理，击中致死部位。

    所以……”

    艾江图有些犹豫的停了下来。

    而南珏也是接着说到：

    “所以宫藤木利用了这一点，他知道现在张涛是不可能会出杀招的，因为这只是一场切磋。”

    南珏把“切磋”这两个字念得的很重，显然有些生气。

    “真是无耻，作为上一届的国府成员，居然和张涛打的时候还要利用规则，可笑。”石磊有些不忿的说到。

    其他人也一样，本来就算是被逼迫着打了一场，结果还是现在这种情况，让人憋屈。

    而随着他们这些人的议论，张涛他们那边的战斗也已经进行了一些时间了。

    在面对这样的阳谋的时候，张涛最终还是从植物丛林中出来和宫藤木做了最后的决斗。

    因为他先是在空中甩出了一些藤蔓将两人的身体全部包裹住。

    所以众人并不知道几秒究竟发生了什么。

    但是没过多久………

    “轰！”

    一道剧烈的响动声从那个悬浮于空中的巨大植物球中传出。

    围绕在周围的藤蔓也应声破裂。

    “呃！”

    伴随着一道痛苦的哀嚎之声响起，一道人影从破碎的藤蔓之中飞出，并重重的砸在了地面之上。

    艾江图等人根本来不及看清掉下来的人的样子究竟是什么样的，就赶紧冲了过去。

    毕竟这种剧烈轰炸声在他们的认知当中，张涛是并没有这种手段的。

    更多的是植物系，冰系这种比较偏控制类的魔法。

    如今一个人因为剧烈的轰炸而被震飞出来，他们自然以为是张涛败了。

    于是赶紧过去，别的不说，光是从那么高的地方摔下来，而且没有任何的缓冲，直接在这种坚硬而光滑的石头地上摩擦，伤势绝对不轻。

    南荣倪已经提前衔接好了一道治愈系的中阶魔法了。

    “张涛你没事儿吧！”

    艾江图人还没有到，声音就已经到了，看着那个躺在地上身体焦黑的人影，心情非常生气，毕竟作为队长，这非常的失职。

    而张涛似乎也并没有完全失去意识，居然缓缓的从地面上爬了起来。

    旁边跟过来的石磊刚准备过去扶一下…

    “八嘎！”

    伴随着这道非常具有标识性的话语，再配合上对方已经缓缓露出的灰头土脸的外貌。

    石磊：？？？

    艾江图：？？？？

    “这不是那个宫藤木吗？涛子人呢？”莫凡此时也已经走了过来的看着眼前这个回头土脸的宫藤木，有些疑惑的说到。

    “你们就这么不相信我？既然接了这个阳谋，我自然是有把握的呀！”

    一道熟悉的声音从众人的身后响起。

    艾江图等人连忙回头看去。

    有些狼狈神似刚洗完头的凌乱发型，几个破口的白色衣服，从头至尾都保护的没有一点伤痕和灰尘的帅气面庞，不是张涛还能是谁！

