    “老大，你来了啊？”跑到录音棚外间，沫沫看着谭越，一脸惊喜。

    上次她激动的要去抱谭越，被谭越用手顶着脑袋瓜不得寸进，这次学乖了，也不往前冲了，在谭越身前一米远就停了下来。

    谭越呵呵一笑，夸赞道：“刚才我听了你唱的歌，不错，进步的很快啊。”

    沫沫闻言，微微抬了抬下巴，表情有些小傲娇，道：“老大，我可是很努力的，而且我还很聪明呢，一点就通。”

    谭越笑道：“对，你很聪明，不用点也通。”

    沫沫听出谭越语气中的调侃，不满的皱了皱鼻子。

    “老大，你……你没说好话。”

    谭越愣了愣，然后摇了摇头，对沫沫道：“我这次来，一是来检查一下你唱歌进度怎么样了，唔，看着很不错，进展的很好。二是跟你说一声，新媒体部门接下来又招了一批人，其中包括几名主播。”

    这些主播都是公司的签约艺人，实际上也是归属在艺人经纪部门，并没有被划分到新媒体部门，包括沫沫，虽然可能都没怎么去过艺人经纪部门，但她仍旧是艺人经纪部门的人。

    沫沫点了点头，没有在意，因为她相信，只要自己努力，不给老大拖后腿，老大不会亏待自己的。

    而且沫沫对于所谓的部门一哥一姐并不在乎，甚至对于公司给她的这些资源她也没有太过看重，她之所以做这个主播，不是因为出名挣钱，而是因为给老大帮忙。

    如果仍旧还是秦桃来找她，她肯定还是会拒绝，但是老大来找她，她怎么可能拒绝。

    “我让张老师来给你听一听新歌，指一下问题，之后让他把《世界这么大还是遇见你》的伴奏给做出来。”

    沫沫听了点头道：“好，老大，我知道了。”

    谭越笑着点了点头，道：“沫沫，要抓紧点时间了，我打算把第二场直播订在周六晚上，时间上可能有些赶，你要再辛苦辛苦了。”

    “好，老大，保证完成任务。”沫沫抬手给谭越敬了一个礼。

    “不要太累了，做事劳逸结合。”

    给沫沫叮嘱了一遍，谭越才无奈摇头，转身离开了录音棚，对沫沫的进度很满意。

    看着谭越离开的背影，沫沫双手背在背后，双脚微微向上掂了掂，一脸的跃跃欲试，向前走了几步，来到了录音棚门口，双手抓住门框把手，脑袋探出录音棚，目光紧紧追着谭越的身影，一直到他走进电梯，转过身来的时候，沫沫才猛的把头缩回来。

    面色微红，却也心有余悸。

    心中默念了三秒，估摸着谭越应该已经离开了，沫沫才重新探出头，向电梯那边看过去。

    果然，老大已经消失了。

    然而，这时候，电梯门又重新打开了，一个西装革履，身材板正，五官立体，面带一副端正之色的男人走了出来。

    齐凯来音乐部门找魏宇要谈一些事情，平常来音乐部门的次数本来就少，后来音乐部门和谭越走得近之后，齐凯来音乐部门的次数就更少了。

    电梯门刚刚打开，齐凯就看到一个古灵精怪的脑袋趴在门后，向自己这边看着。

    这个女孩子很漂亮，不比公司里那些女明星差，而且这个女孩子还有其她女人所不具备的一些气质，看着有些眼熟。

    脑子里只是简单的过了一遍，齐凯就认出来了，这个女孩子不正是前些天他在斗音上看到的那个女主播吗？

    那一晚，是新媒体部门第一次直播，齐凯虽然没有来公司现场盯着，但他也很关心，在家通过电脑看到线上直播，只是他关心的不是那次直播能有多成功，而是盼着那次直播出现个审美现场事故才好，让谭越的计划都泡汤。

    不过理想很丰满，现实很残酷，齐凯想的太好，发展却事与愿违，新媒体部门的第一场直播不仅没有出现现场事故，反而还办的红红火火，精彩极了。

    直播之后，网上铺天盖地的都是关于那场直播的宣传报道，太多网友在讨论了，甚至让那个女主播都收益巨大，直接从一个刚刚出道的新人，直接被收录进三线公众人物榜单。这一步，羡煞太多人了。

    齐凯也对沫沫印象很深，那一场直播，他全程都在看，虽然全程直播的时间也不长，订齐凯平常很少看直播，那一次能一口气把沫沫的直播看完，已经很是稀罕了。

    这是一个有仙气而且足够精致的女孩，还没有沾染娱乐圈阴暗面的风气。

    齐凯本来想多了解一下这个叫沫沫的女主播，美好的东西，正常人都会感兴趣，他不喜欢谭越，甚至很厌恶谭越，恨屋及乌，厌恶谭越，连带着和谭越有关的一切，齐凯都不喜欢，包括节目部门，包括新媒体部门。

    但对于这个名叫沫沫的女主播，齐凯不忍心看她受到摧残，因为她身上有娱乐圈少有的那份单纯。

    这个名叫“单纯”或者“纯洁”的东西，在这个物欲横流的娱乐圈中，越发显得重要。

    只是后来公司里事情太忙，齐凯一时间就把沫沫抛之脑后了，只是偶尔突然灵光一闪再想起来，也没有了看直播时候的冲动，单凭脑海中记忆的比拼，沫沫还是远不如陈子瑜，齐凯慢慢的也就不再关注沫沫了。

    只是没想到，这一次在音乐部门居然又看到这个姑娘了。

    齐凯愣了愣，然后抬腿走出了电梯，面带微笑的看向那边录音棚门口露出半个脑袋沫沫，正要走上前开口打招呼，没想到这时候沫沫突然把头收回去了，仿佛没看到自己一般，这让齐凯有些受到打击。

    沿途，有音乐部门的工作人员向他打招呼。

    “齐总。”

    “齐总来了。”

    “齐总好。”

    “齐总。”

    “齐总好。”

    齐凯是公司副总裁，无论是实权还是名义上，都是仅次于陈子瑜的公司二号人物。

    公司员工看到齐凯，都是纷纷主动打招呼。

    齐凯笑着和众人的点头示意，他接下来没有直接去魏宇的办公室，而是来到了刚才看到沫沫的那间录音棚外。

    透过录音棚的玻璃外墙，能隐约看到里面，那个名叫沫沫的女主播正在里间唱着歌。

    齐凯也没有犹豫，直接就推门走了进去。

    沫沫这边正在揣摩着《世界这么大还是遇见你》，就感觉有个影子走进来录音棚，抬起头看去，就瞧见了刚刚走进来的齐凯。

    沫沫一愣，没想到齐凯居然过来了。

    她虽然没有和齐凯打过交道，但也是知道这位公司大佬的，他是公司副总裁，在公司里的地位比自家老大还要高一级。

    沫沫皱了皱眉，音乐部门的总监魏宇之前和她说过，这间录音棚这段时间就是她专属的录音棚了，其她歌手都不能到这里来，虽然沫沫也有些不好意思，但她也知道，这都是为了新媒体部门的发展，而新媒体部门的发展就是公司的发展。

    虽然不知道齐凯这时候进来做什么，但沫沫还是打算惹不起躲开就是了，将自己的东西收拾了一下，沫沫就走出里间，来到了录音棚外间，向齐凯微微点了点头，算是打了一声招呼，便要走出录音棚。

    这时候，齐凯突然开口了，他看着沫沫，微微笑了笑，脸上露出和煦的笑容，道：“你是吗沫沫吧？”

    沫沫怔了怔，停下脚步，转过身，面带恭敬道：“是的，齐总，我是沫沫。”

    沫沫知道齐凯的身份，不是自己能招惹的起的，而且她也不想给自家老大惹麻烦，所以对齐凯，表面上还是很客气的。

    齐凯看着沫沫有些紧张的样子，哈哈一笑，指了一下不远处的椅子，对沫沫道：“沫沫，要不要聊几句？”

    沫沫双眉微微一皱，齐凯的态度和目光让她有些不舒服，但既然齐凯都这么说了，她也不好推辞，只好点了点头，坐到了旁边一张椅子上。

    齐凯双眼微眯，笑呵呵的在沫沫身上上下打量了一下，沫沫脸蛋很精致，但比之娱乐圈最顶级的小花，还是要差了一些，但沫沫最大的优势，可不是漂亮的脸蛋，而是近乎完美的魔鬼身材。

    今天沫沫穿了一件比较显身材的浅色牛仔裤，更是把她的身材优势彰显得淋漓尽致。

    齐凯收回目光，脸上带着沉静自若的微笑，一副风度翩翩的模样。

    他年龄也才三十五六，正是一个男人的巅峰时期，年富力强的时候，而且据传一直都洁身自好，是圈子里有名的钻石王老五。

    这样一个男人，对绝大多数女人来说，都是充满魅力的。

    所以齐凯也很自信，是多年身居高位养成的自信。

    沫沫低头不言语，齐凯面带微笑的看着她。

    录音棚的玻璃上贴了一些壁纸，如果站起来，从外面是可以看到的，但如果坐下，从外面就看不到了。

    录音棚里安静了片刻。

    正在沫沫渐渐有些忍受不住这尴尬而怪异的氛围的时候，齐凯从开口说话了。

    “沫沫，之前你直播的时候，我虽然没有在现场，但也通过直播在看，你表现得很好，很棒。”

    沫沫轻轻一笑，但这笑容中带着淡淡的疏离，淡笑道：“谢谢齐总。”

    齐凯笑道：“这个倒不用谢，是你自己足够努力和优秀，你现在的一切，都是你应得的。”

    沫沫没有说话，脸上看不出具体什么表情，只是挂着一个很公式的笑。

    齐凯顿了一下，继续问道：“我听说你第二场直播的时间快要到了，准备的怎么样了？”

    沫沫道：“这几天一直在准备着，但还是有些不足，只能再努力了。”

    “哦？”齐凯笑道：“沫沫，你可以把你第二场直播的内容给我说一说，如果要唱歌，可以先唱给我听一听，我虽然不是专业歌手，但在这个圈子里也浸淫了这么久，眼力和耳力还是有的，如果可以的话，不妨让我帮你听一听？”

    沫沫一听，心里陡然就是一惊。

    她不是傻子！也会动脑子的！

    她和齐凯非亲非故的，齐凯凭什么帮她？还要帮她听歌改问题。

    沫沫第一时间想到的，就是齐凯这是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    现在老大的歌，那可真的是千金难求，不知道多少人眼巴巴的瞅着老大的新歌呢。

    这个齐凯早不来玩不来，偏偏这个时候来找自己，老大才刚把新歌交给自己没有两天啊！

    齐凯一定是奔着老大的新歌来的！

    有了这个想法之后，沫沫就不怎么愿意再搭理齐凯了！

    老大的东西，岂是什么人都有资格知道的。

    关键是老大可是叮嘱过她，在直播开始之前，新歌要尽量保密，不要透露给其他人知道，录音棚的老张头也是因为之前有过先例，信得过，而且还需要老张头来给新歌录伴奏，才让他知道老大的新歌。

    目前知道《世界这么大还是遇见你》这首新歌的，只有老大，自己和老张头。

    沫沫不打算再给其他人说，哪怕这个人是齐副总，公司的大领导。

    万一把新歌泄露出去，给老大带来损失，那就太气人了。

    一切，以维护自家老大的利益为前提。

    “齐总，歌曲方面，我没有什么问题……唔，我早上早饭吃得早，又练了一上午的歌，身体上是一点力气也没了，得去补充一下能量了。”

    说着，沫沫从椅子上下来，对齐凯吐了吐舌头，然后道：“齐总，我去餐厅吃饭了，再见。”

    沫沫说完，就赶快向外小跑着离开。

    一边向外跑，一边在心中暗戳戳的想着，这个齐副总还真的是打得一副好算盘，还想套自己的话，从自己这边打听老大的新歌。

    真狡猾！

    沫沫离开了，录音棚里，齐凯哈哈一笑，然后轻轻摇了摇头。

    对沫沫印象很好，所以沫沫刚才的举动虽然有些不礼貌，但齐凯倒没有过于怪罪。

    相反，他还觉得挺可爱的。

    齐凯突然想到，沫沫此前似乎给谭越做过助理？

    这可真是太可惜了！

