    十六强名单出炉！

    一面硕大的金色榜文，惊动了八方，令得整个圣炎秘境都轰动了，那风势不断地向外蔓延，就连武国都轰动了。

    年轻一代四强，冷如霜落败，被人斩杀了，而苏月、曹逝水有希望冲击八强的武者，也都失去了踪迹，而凌风的名字，也是因着炎榜轰动了武国。

    对于很多人来说，炎荒古路只是一个开始，实力强大的并不意味着可以走到最后，而排在第一位的武者，也不一定就是实力最强的。

    但是，冷家、曹家以及苏家一众人，却是脸色阴寒，因为他们想到了一个人，也只有这个人可以杀掉三大家族年轻一代。

    紫皇凌风！

    在年轻一代之中，也只有他可以做到这一步。

    而陈家众人则是连面庞都涨红了，激动不已，因为这一次陈家竟然有三个人晋级十六强，像陈曦、陈嗷风都是在预料之中，但是陈笑风的确是意外的惊喜了。

    最关键的是，他们在如约坊押注十六强，投入极大，那可是整整翻了二十倍，那是一个庞大到触目惊心的数字，令他们赚的满钵满盈，喜得合不拢嘴。

    而其他家族，则是一个个脸色难看，他们之前还在嘲笑那一榜单，结果，现在真的成真了，所获得乎想象。

    当陈家人走进如约坊的时候，药宗的人脸色都黑了，因为后者足足押了三万株地级药草，二十倍就是六十万株，让他们哭的心思都有了。

    原本，因着陈笑风的出现，让得他们大喜过望，可是陈家才只是一个开始，等到苏晓茹走进来的时候，药宗的人连死的心都有了。

    “四枚阴阳极品地丹？！”

    整个如约坊都静了下来，每个人都望向了苏晓茹，后者淡笑着打开了那押在密室之中的储物戒，顿时间，四枚金蓝相间的丹药就浮现了出来。

    一时间，人们都感觉口干舌燥，无比的艳羡，不得不说苏晓茹的消息太准确了，十六强无一意外，都在名单之中，而她赚的也不可想象了。

    “八十枚阴阳极品地丹！”

    有人小声地嘀咕了一声，一时间如约坊落针可闻，每个人都屏息了，可以说，这一场赌注，本来药宗也是赚了，收获无比庞大，可是，苏晓茹的出现，却彻底颠覆的一切，令他们很想去死。

    要知道，光是那极品地丹，就能令药宗狂，何况加上了“阴阳”两个字呢？

    “苏姑娘，你看……”

    药宗一位老者走出，脸色青黑，讪讪的笑道：“能不能换一个方式，那阴阳极品地丹，的确是……”

    “噗嗤……”

    一瞬间，所有人都抿嘴嗤笑，显然药宗也是炼制不出来这种丹药的，让他们怎么拿出来？这不是坑死人吗？

    “这样吧，就按照拍卖会那枚阴阳极品地丹拍卖的价格来吧。”苏晓茹轻笑着道。

    “这……”

    药宗一众老者都是脸色白，那可是一个天价，八十枚之多，就是连他们都不可承受，但既然敢开赌坊，他们自然也不会耍赖的。

    所以，他咬了咬牙，脸色难看的道：“这样的吧，我们明天会把储物戒送到拍卖会，现在一时间也抽不出那么多地级药草以及宗师级药草的。”

    “也只能这样了。”

    苏晓茹将那枚储物戒一收，在众人艳羡的目光中，匆匆离开了。

    “那十六强名单是真的，拍卖会深不可测，连这个都可以预测到，可惜，让陈家占了便宜。”

    不久后，整个火城都炸了，一道道目光都无比火热，他们懊恼无比，如果是他们拍下来的话，也不会输得这么惨了。

    而那苏晓茹只怕也是提前知道了名单，竟然连“嫁妆”都拿出来了，直接逆袭，而药宗这一次不仅没有赚到，反而赔的连裤子都要挡掉了。

    “你们没看到，在苏晓茹离开的时候，药宗的人都快哭了。”

    有人偷笑起来。

    当然，这只是一个小插曲，十六强的风波已经落下了，而更多的人则是将目光投向了八强名单，很多人都是眼巴巴地望着拍卖会，期待能够再来一个。

    “徐隐、白云天、陈曦，这已经是板上钉钉的，绝对不会有意外。”

    “若彤、单空、古晓宇、陈傲风、玉间山都是有冲击八强的实力的，而其他的相对弱一些，至于那排在最上面的凌风，只怕也只是运气好。”

    “不能这样说，能够在炎荒古路上压了徐隐的风头，绝对是有这样资格的，我觉得晋级的可能性很大。”

    “至于陈小胖，那也是运气好而已，一旦十六强战斗开始，他第一个就要被击败。”

    “那胖子可不能小觑啊，万一他又逆袭了呢？”有人戏谑的道。

    “他要是能赢，我把桌子给吃了！”另外一人恶狠狠的道。

    ……

    炎荒古路已经到了尽头。

    凌风几人一闪就走了过去，而在这条古路上，晋级的还有其他两人，而那古灵就是其中一个，另外一个就是莫闲，来自一个小家族，可以是占了凌风的光。

    不久后，其他三条古路上，也是人影绰绰，徐隐、陈曦、白云天为，带领着其他十几强也出现了，毫无疑问，道台之战也将在随之出现了。

    “那徐隐好可怕，一个人杀掉了踏入了武皇门槛的妖兽，强大的近乎摧枯拉朽了。”有人惊叹，他们都是徐隐那一条炎荒古路上的。

    “陈曦也很可怕，她在三头半步武皇级妖兽的围攻之下，从容走出来，而后者则是肢解……”

    “白云天更厉害，进入一处可怕的绝地，不仅没有死，反而得到了逆天的机缘。”

    各大古路都在惊呼。

    可以说，那三人过了众人太多，就是陈嗷风、若彤等人都是不能相比的，相比其他三条古路，凌风这一方却很沉默。

    因为，最强的也就是半步武皇，根本达不到徐隐三人的级别。

    而冷如霜、苏月、曹逝水的死也传了过来，但是紫皇却始终不见，他们猜测，只怕很可能同归于尽了，毕竟，那凌风也只是一个孩童，而且看气势，顶多就是八、九级武灵而已。

    如果说，凌风就是紫皇，斩杀了那三大高手，他们宁可吃桌子。

    “凌风，看样子很多人对你都不是很看好啊。”傲娇鸟轻轻一笑。

    “嘿嘿，这不是最好的结果吗？”凌风抿嘴，笑得很邪魅，给人一种不好的预感。

    “紫风，怎么样了？”

    “十六强之间的差别还是很大的，那徐隐、陈曦、白云天都过很多人，孰强孰弱还真难说，而像若彤、单空、古晓宇、陈傲风、玉间山，也是仅次于他们的存在了。”

    “估计要不了多久，第一道台就要出现了，我们要赶快确定下来。”

    凌风几人也不搭理众人，匆匆就从这方山脉消失了，他们要尽快炮制出八强名单啊。

    “小胖子必须晋级！”

    在隐蔽之处，凌风直接开口，这是他们的杀手锏，会将很多人都砍掉，只怕就是药宗、隐宗都绝对想不到的。

    当然，后者在十六强之中，也绝对是垫底的，需要更强的磨砺，而有着嗜血冷酷的凌风，加上一个老妖孽紫风，想来也是有希望的。

    “徐隐、陈曦、白云天、凌风、陈小胖、若彤、古晓宇、玉间山！”

    最后，八强名单也新鲜出炉了。

    “嗡，轰……”

    突兀地，天地猛地震荡了一下，炎榜上金光璀璨，不断地滚落下来，完全实质化了，全部飞向了一个方向。

    随后，就在空间组成了一个十丈大的金色道台，上面布满了神秘的纹路，一点一点地落了下来，出现一座山峰之上。

    远远地看去，它就像是一个神秘的宫殿，无比的璀璨与宏伟。

    第一座道台出现了！

    一时间，人们振奋，每个人的眼睛都灼热了起来，那一座山峰，将成为战场，十六强的对决，是整个武国最璀璨的时刻，也只有通过了兽潮考验，毕竟走出炎荒古路尽头的武者才有幸能够观看。

    “道台来临了，十六强都要尽地赶去，而在这一路上，也会有机缘。”

    人们都是笑了起来。

    虽然，他们不能在道台上决战，但是这里的机缘，依旧是对他们开放的，而道台的出现，也意味着一条路上有很大的机缘的。

    “出”

    徐隐、陈曦、白云天三人一挥手，他们分成了三个方向，赶向了第一道台。

    “凌风，我们是不是也该动身了？”傲娇鸟跃跃欲试。

    “笨鸟，动动脑子！”

    紫风一撇嘴，风骚的道：“这只是第一道台，本尊没有现有什么特别的地域，就算有机缘，也不会很大，后面才重要。”

    “而现在，无论是凌风，还是陈小胖都该提高一下，那徐隐三人，只怕比冷如霜志强不弱，而一旦凌风施展出精神念力，那就完全暴露了，鬼知道会出现什么状况？”

    “所以，你还是安心的去传送你的消息吧！”

    “哦，原来紫风武神这么厉害啊，那也就不需要本皇赢来的药草、丹药了？”傲娇鸟蔑视地望了一眼紫风，顿时就让得后者脸色一僵，那风骚的神色瞬间瓦解，换成了一副奸诈到讨好的笑容。

