    灰原小姐，加入...警视厅？

    天上鸟儿盘旋，脑袋‘嗡’的一声，榊诚呆了好半晌，才反应过来....

    目暮十三，在挖他的墙角！

    畜生啊！

    我为警视厅尽心尽力，到了你们竟然来一招过河拆桥，想挖走我的助手？！

    是可忍孰不可忍！

    “目暮警部，你这么做，不太合适吧。”

    榊诚黑着脸道：

    “灰原哀是我刚聘请的助手，还没捂热乎呢，你们就想带走她？”

    “榊诚老弟别误会！”

    目暮十三微笑道：

    “我的意思是说，灰原小姐有过人的洞察、推理能力，如果她能考进职业组，将来一定能前程似锦，平步青云啊！”

    “到时候榊诚老弟你也加入警视厅，让她继续担当你的助手，双剑合并，共襄盛举，岂不美哉？”

    还美哉...

    你怕不是个王司徒哦...

    嘴角微微一抽，榊诚说道：

    “目暮警部，我已经说过很多次了，加入警视厅，对我来说并不是一个很好的选择。”

    当着搜查一课的面，榊诚已经说的很委婉了：

    “这辈子，我并不想当警察。”

    “但不当警察，我依旧可以协助警视厅破案，这不冲突。”

    “至于灰原小姐，她也跟我一样。”

    “那可不好说....”

    一旁的宫野大小姐眼睛一弯，笑了起来：

    “万一我想加入警视厅呢？”

    “此话当真？！”

    不等榊诚有所反应，目暮十三就一脸惊喜的说：

    “灰原小姐真的要加入警视厅吗？”

    “我可以保证，以灰原小姐敏锐的察觉力，破案属于手到擒来！”

    “只要考进职业组，不出五...三年！”

    目暮十三伸出三根手指：

    “我敢保证，三年之后，灰原小姐的职位将凌驾我之上！”

    “啊...我开玩笑的...”

    宫野大小姐没想到他竟然当真了，赶紧摇了摇头：

    “我不会去考什么职业组，也不打算加入警视厅。”

    瞬间，就如一只刚从水里爬出来的落汤鸡般，目暮十三的心，凉了。

    可他转念一想...

    跟着榊诚有前途吗？

    “灰原小姐，你这么年轻，要多为将来考虑啊！”

    目暮十三有些不死心的劝说道：

    “我们警视厅的待遇很好的！”

    “不信你问榊诚老弟！”

    哎哎哎...

    榊诚眉梢一挑，脸色十分古怪。

    你挖我墙角也就算了，还让人家问我警视厅待遇好不好...

    有操作的啊！

    “警视厅待遇也就一般般，尤其是搜查一课，每天都要加班。”

    稍加思索，榊诚对宫野大小姐说：

    “女孩子不能熬夜，否则会造成皮肤暗黄粗糙、内分泌失调等诸多坏处。”

    “跟着我就不一样了，饭我做，工资卡你管，你指东我绝不往西，渴了送水，饿了送饭，腰酸背痛我还送大保健服务！”

    听到这番话...

    目暮十三愣了。

    这尼玛是找助手吗？

    咋听起来不太对劲呢....

    话说榊诚老弟你这是破坏市场啊！

    光你说的这些待遇...

    我都想跟你干了！

    宫野大小姐满意的点点头：

    “目暮警部，你也听到了....”

    “我不加入警视厅是有原因的。”

    “如果哪天榊诚他食言了，也许我就去考职业组了。”

    说完，在众人木讷的注视下...

    榊诚和宫野大小姐，有说有笑的走出了竞技场，身后还跟着一条小尾巴。

    等他们走远...

    高木涉忽然问道：

    “他们是什么关系啊？”

    “我咋看着不像侦探和助手呢....”

    目暮十三拍了拍他的肩膀，叹道：

    “高木，你小子还有很长的路要走啊...”

    ..........................

    案件结束之后，榊诚和宫野大小姐出了国立竞技场，到了路边。

    等出租车的功夫，榊诚问道：

    “咱们接下来去哪儿？”

    “去买内衣吗？”

    闻言，宫野大小姐翻了翻眼睛：

    “可以，但这次你不准说话！”

    上次去逛内衣店...

    榊诚整出了平胸的17条好处...嗯。

    暂且17条，要不是当初自己拦着，瞧他滔滔不绝的模样...

    能唠一整天。

    何况她小吗？

    宫野大小姐低下头，看向眼胸口....

    正好对上了另一道视线。

    四目相对，眨巴眨巴。

    “你怎么跟上来了？！”

    注意到她的异状，榊诚望去，发现了躲在他们身后的柯南：

    “去去去，赶紧回家去！”

    “不然毛利小姐又要担心了！”

    “我就是为这事儿来的...”

    目光哀求，柯南诚恳的说道：

    “小兰刚才给我打了个电话，要我立马回家...”

    “她看了电视，知道我被歹徒绑成了人质，担心的不得了...”

    “那你还不抓紧回去？”

    顿了顿，榊诚补充道：

    “我们要去银座，不顺路。”

    “我又没要蹭车！”

    柯南梗着脖子叫道：

    “要是让小兰知道我一个人跑来看球赛，惹出了乱子，非得骂死我不可！”

    “所以....”

    “帮我打个圆场呗？”

    “你可拉倒吧...”

    榊诚吓了一跳：

    “谁让你自己跑去找犯人的？”

    “做之前就要想好后果啊！”

    “帮帮忙帮帮忙...”

    出租车停在三人面前，柯南拽住榊诚的裤子，硬是跟他上了车：

    “你要是不帮我打这个圆场，我以后就不能独自行动了！”

    眼睛...

    猛然亮起。

    在柯南呆滞的目光中，榊诚飞速掏出手机，给毛利兰打了一通电话，在电话里...

    把他好一顿批。

    都上升到妨碍警方办案的程度了。

    丝毫...

    没有替他打圆场的意思。

    谁让柯南的话，给榊诚提了个醒呢？

    变小之后的工藤新一，以小学生的身体，在鬼门关反复横跳，可不是什么好事。

    万一哪天真碰上了琴酒，觉得这小学生不正常咋办？

    到时候....

    事情就大条了。

    最好的办法，就是让工藤老弟乖乖呆在家里，跟普通小学生一样，休息日跟朋友出去玩，别到处乱跑搞事...

    谁能知道他是工藤新一？

    像今天这般，孤身跑去找犯人，把自己置入险境的举动...

    绝对不能再出现了。

    让毛利小姐把他摁住，狠抽一顿，他就老实了！

    “对啊，你说这么一个小孩子，到处乱跑，一旦出事，毛利小姐你跟他母亲没法交代啊！”

    拿着手机，榊诚颔首点头，严肃道：

    “好好，放心，我这就把他押回来！”

