
　　第二天的天明，当晨曦洒落大地时，一层浅黄色的光芒覆盖着这片大地，洒落在了那些林离在枫山城外一座一座的账营上。

　　在枫山城外的账营内，很多魂师正身穿甲胄走了出来，紧握着手里的兵刃，打着哈气，眼里流露出几分疲惫之色。

　　“都给我备好魂炮，今天我们要一鼓作气将枫山城拿下来，绝对不能再拖延时间了。”

　　一名银色战甲的中年男子沉声道。

　　“是，大人！”

　　身后侧的将士连忙抱拳离去。

　　而在那名中年将领望着将士疲惫的模样时，微微皱眉。

　　这几日他们的攻势的确是非常的猛烈，将迦罗帝国打的几乎没有还手之力。

　　可同样的，他们也相当疲惫。

　　几日时间，他们损失魂师高达八千人。

　　这些可都是精锐力量，能抵御外界入侵的强大力量啊！

　　他们的死亡是相当严重的。

　　可上面并没有任何调整，也没有安排魂师前来补充，仿佛是忘记了这些损失。

　　身为统领的他有几分无奈，却无可奈何。

　　人言微簿，他的话难已受到重视。

　　“哎，也不知这场战斗会持续多长时间，再继续下去恐怕就要麻烦了。

　　有时候，真想这场战斗能到此为止，所有人都回到家里守卫，而并非成日的战斗。”

　　中年将领望着前方的城关，叹了口气。

　　不久，大军再次集合。

　　大军准备挺进前方的阵地，而阻拦在他们眼前的是一处庞大的城关。

　　这次负责统领的是一位封号斗罗。

　　他叫周通，是一位牛斗罗，他的武魂是一头极为强大的牛魔火种，是相当少见的武魂之一，有着无法想象的破坏力。

　　“迦罗帝国已经没有了守卫的力量，我劝你们开城投降，好免除战乱之苦，要不然城关被攻破之日就是你们死亡之期！”

　　周通冷笑一声，手里的利剑一挥，在天空之下散发着极为慎人的气息。

　　不少将士脸色变化，盯着周通很是愤怒，

　　武魂帝国的攻势势不可挡，他们难已招架，可他们只能是咬着牙强行支撑着。

　　想守住这座城市是相当困难的，能成功吗？

　　这时，一声苍老的声音传来。

　　“迦罗帝国的男儿们没有俯首称臣的，只有在战场上将他们杀了才能终结他们，不然让我们活着，终有一天我们会让你们付出代价！”

　　程老将军走了出来。

　　他的目光很冷，手里的剑散发着普通的气息，可在剑身却散出了杀气。

　　“将士们，我们为迦罗帝国而战，也是为了自己，擦亮自己手里的利剑，让这些武魂帝国的走鬼看清楚，我们迦罗帝国的利剑是否锋利！”

　　程老将军站上高台，喝道：“迦罗帝国的将士没有害怕的，所有将士听令，开城迎战！”

　　咔！

　　厚重的城门缓缓拉开。

　　哗！

　　黑压压的一片，首当其冲的便是数千道单骑，他们骑着驯服的魂兽马，手持长枪冲向了武魂帝国的魂师阵地。

　　当交战的一刹那，杀声此起彼伏。

　　持续了有半个时辰，两方战斗难舍难分，不过看武魂帝国的攻势相当猛烈，让他们隐隐有了无法招架之感。

　　可是时间一长，让他们便疲惫不堪的严重。

　　前半场是难舍难分，可到了后半场，他们情况就截然不同了。

　　他们节节败退，身受重伤。

　　这一幕让周通脸色变了，盯着身侧的将领，咆哮道：“这是怎么回事，为何会这样，再这样下去我方的魂师就要全军覆没了。”

　　“这，属下也不知道啊。”

　　身侧的偏将苦着脸道。

　　周通脸色一沉，准备亲自出手，这个时候再不出手，恐怕整个局面就要翻天覆地了。

　　周通的到来直接将苏云浩的去路给阻拦了下来，冷笑道：“受死吧，小子！”

　　“周通，你敢！”

　　就在这时，迦罗帝国的封号斗罗一并杀出，数位封号斗罗交战，整个局面变的复杂了几分。

　　而苏云浩毫不犹豫位移离场。

　　他清楚自己的实力，跟封号斗罗斗就是自寻死路。

　　在他离去的同时，两方的局势很明显变了。

　　迦罗帝国因为有前面一场胜利，将武魂帝国几乎是打崩溃了。

　　而几位封号斗罗的交战短时间难已解释，在没有了限制后，下方的战场迦罗帝国全面占上风，杀的武魂帝国节节败退。

　　苏云浩退到了安全的位置，望着场上的战斗露出没有说话，可心里也是舒了一口气。

　　周通看到这一幕，脸色难看到了极点，

　　跟着他一并的一位封号斗罗都受到了牵制，他们受牵制时间一长，恐怕下面的将士都要死光了。

　　“可恶，今日之事我周通不会忘记的！”周通愤怒的留下一番话，飞身离去，。

　　另外一位也毫不犹豫的离去，他们再打下去已经没有什么意义了。

　　这场战斗注定了是大获全胜。

　　在所有人都收营准备退回城内时，一名将领来到苏云浩身侧，道；“苏公子，我们圣女想见你一面。”

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　圣女，胡列娜？

　　他倒是没想到在迦罗帝国里还有他们的人，不过仔细一想也就恍然了。

　　星罗帝国还在时，他们就是仗着内部打乱的方法，从而获得了绝对的优势。

　　会有这种局面也正常。

　　“走吧。”苏云浩道。

　　在苏云浩离去的同时，另外一道身影注意到苏云浩的离去，毫不犹豫的跟了上去。

　　走了一些距离后，苏云浩来到了一片林间。

　　走的近了，苏云浩看到在前方站着两道人影，其中一位是封号斗罗，也就是守卫在胡列娜身侧的菊斗罗。

　　另外一位，是胡列娜。

　　“列娜。”苏云浩叫道。

　　“你来了。”胡列娜看向苏云浩的目光没有跟之前有任何的变化，看向了身侧的菊斗罗，“菊斗罗，麻烦你回避一下，我有些事情想跟苏云浩说。”

　　菊斗罗看了苏云浩一眼，离去了。

　　待到菊斗罗离去后，胡列娜走到苏云浩身侧的位置，喃喃道：“我没有想到，我们见面会是在这种情况下，而且还是站在对立面的位置。”

　　苏云浩望着身侧的胡列娜，伸手搂住了她，轻声说道：“在一年前我就猜测到了，这是无法避免的，可在一年前我对你做的都是真心的。”

　　“无论我们是什么关系，你我都不会是敌人，我的敌人是武魂殿、武魂帝国，而不是你！”

　　“可……我是武魂帝国的圣女，你我无法避免兵戎相见。”胡列娜目光复杂的望着苏云浩，“我不想跟你为敌，可是老师……”

　　“交给我来解决，我会处理好这些事情的。”

　　苏云浩揉了揉胡列娜的脑袋，忽然他感觉到在不远处有一道目光，当下喝道：“什么人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十七章：终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 