    “她刚才做了什么？”

    无数道窥探的目光随着女精灵进了那木屋后都停留在被踩扁的黑影身上。

    一群人陷入了沉默，其中两道苍老的声音在一个角落里缓缓讨论起来。

    “死了？”

    “炼金体被破坏，灵魂能量全部被吸收，死得不能再死了.....”另一个声音回答道。

    “可她怎么做到的？”

    “从能量规则来看就是简单的变形术.....”苍老的目光望了过去，幽幽回道。

    “怎么可能.....”另外一个声音显然有些不太相信。

    变形术，奥术系法术里一个非常简单的术法，原理并不复杂，通常低阶的奥术系文明里就有这方面的研究，可那玩意并不是想把谁变成什么样就能把别人变成什么样的，毕竟如果可以这样的话，奥系法师不就无敌了？

    这种瞬发变型的手段，通常得双方差距极大才有可能....

    但是.....

    来这里的人谁不是活了上万纪元起的太古亡灵？这种碾压般的虐杀，是不是太夸张了点？

    “她刚才露了面，你能看出她是谁不？”

    “看不出.....应该不是和我们一个时代的人.....”

    “是嘛......”

    “不管怎么样不要去招惹就是了，至少....我们两个招惹不起.....”

    “我也这么觉得.....”

    两个苍老的声音缓缓沉寂下去，众多窥探的目光也缓缓离开了那个地方，只留下那被踩扁了的尸体在原地静悄悄的躺在那里，慢慢被人遗忘....

    -----------------------------------

    木屋内，刚才那精灵躺在一张木质的摇椅上，缓缓的摇动着，丝毫没有在意外面那些暗中窥探的目光，脑子里想着的却是刚才遇到的那个精灵后辈。

    “这个时代了，怎么可能还会有那么纯血统的木精灵？”精灵缓缓的拿起一张皮质的纸张，上面清晰的写着：李佳怡：21岁！

    21岁.....四级的风妖？

    她一开始她都以为是自己看花眼了.....

    精灵缓缓摇着木椅，眉头微微皱起，她死了很久很久了，在她那个时代，可从没听说过哪个精灵家族能培育出这种后代的，哪怕是星光精灵的王族也不可能。

    难道过去这么久后联邦崛起了一个新的精灵家族？

    可从对方谈话里，她似乎连天神是什么都不知道....

    还真是有意思......

    ------------------------------------------------

    另一边，一个广场悬浮的水晶旁，突然一道光亮照下，李狗蛋和汉斯几乎同时落地。

    “哇，总算出来了，可以传送出来你早说呀，把本狗蛋吓得半死！”李狗蛋忍不住埋怨道。

    汉斯微微抽了抽嘴角，幽幽回道：“传送是没问题，可如果离那些家伙太近，它们是可以在你传送之前把你拉回来的！”

    他之前就见过，明明人都化为一道光束要走了，却被里面那些恐怖的家伙从光束里硬生生抓了出来，撕成了碎片！！

    他必须提醒提醒这家伙，刚才自己是多么多么作死.....

    不过也还好，如果不是对方作死，哪里会有这种情报？

    通道.....

    一想到这个词汉斯整个人都颤抖起来，如果可以，他哪里会不想离开这个鬼地方？

    “对了，刚才的话你也听到了，关于那两个人，你认识吗？”李狗蛋问道。

    “也不算认识.....”汉斯点了点头道：“那两个家伙也是今天进得城，我大概知道他们在哪里！”

    “哦？”李狗蛋顿时好奇的望向了他：“今天才进城你就知道他们的位置？你为什么会知道？一直盯着他们的吗？”

    汉斯摇了摇头，解释道：“不是我一直盯着他们，而是他们闹出的动静太大！”

    “什么情况？”

    “他们是开船进来的！”

    李狗蛋闻言顿时一愣，脸色有些古怪：“这.....这里可以开船进来？”

    “姑且....叫做船吧.....”汉斯脸色也有些古怪起来，他也从来没见过那种船，想想那造型他就一阵鸡皮疙瘩立起，不过倒也没太过惊讶，毕竟这个地方稀奇古怪的东西太多了。

    “这样呀.....那他们现在人在哪里？”

    汉斯：“船在水晶宫殿的位置，人...应该也在那附近吧.....”

    “走...先过去瞧瞧！”

    ------------------------------------------------

    另外一边，雷雪等人也在缓慢前行，在肖恩的带领下一群人路上还算平静，并没有遭受第二次袭击，也许是因为之前那伙人的袭击失败，对暗中一些家伙造成了威慑。

    “我们现在是去哪里？”雷雪望了望即将变暗的天气问道。

    “先找个地方躲躲....”肖恩望了望天色道：“不能在太过空旷的地方休息，容易被袭击，最好是找个屋子，在有角落的地方围成一团比较好。”

    “为什么？”王野皱眉问道。

    肖恩：“我刚才不是给你们说过那种影子怪物？那东西是这里最为恐怖的东西，随时会出现在你身后扭断你的脖子，那种怪物速度不快，但却无声无息，没有光亮的话很容易被它们潜伏到身边来，所以在最是要在夜晚的时候警惕，我们需要找到一个有光亮且范围较小的地方才比较安全.....”

    “有光亮我可以理解.....”王野不解道：“可为什么要范围较小的地方？”

    “方便轮流守备是吧？”雷雪接话道：“如果那怪物真如他所说的那样，那就必须得有人在其他人休息的时候负责守夜，而范围越小，守卫就更不容易被钻空子....”

    肖恩点了点头，感觉和聪明人说话真是不费劲.....

    但同样...也很难算计他们。

    “这样的话为什么不直接找个房屋进去？”王野望了望周围的建筑物道：“天马上就要黑了.....”

    “这些建筑物进不去的....”肖恩摇头道：“这些东西被抵押了，只有赎回房产的主人才能居住....比如那一间....”说着他指了指不远处一套比较明亮的屋子。

    众人闻言望去，看清楚对方指的屋子后顿时一愣，那屋子色调.....的确不太一样哈，周围建筑物都是一种灰白色调，给人感觉像画上去的一样，而肖恩指的屋子看上去鲜活得多....

    “那为什么我们不往那里走？”强尼皱眉问道，他发现肖恩虽然指着那里，但却带着他们走得反方向。

    肖恩：“这种房屋很紧缺，都是被人占着的，刚才我指的地方是血手派克的地盘，那里有一个传奇七个黄金级，那些家伙对外来人不怎么友好.....”

    “那又怎么样？”强尼狞笑一声有种欲欲跃试的表情，自从手术成功后，他很早就想和传奇打一架了！

    肖恩摇头道：“这个时候和人打起来不是个好的选择，很容易被那些怪物找到空子....”

    强尼正待再说，突然前方出现一阵嘈杂的声音，隐约看到似乎是两拨人在对峙.....

    肖恩见状连忙道：“赶紧避开，现在我们不能被任何事情耽搁时间托在街道上，得快点找到和合适的房屋.....”

    “那里....好像是我们的船员.....”走在最前面的威尔逊突然道。

    “什么？”一旁强尼闻言一脸喜色：“雷雪大人，可能是大管轮他们！”

    雷雪皱了皱眉，还未说话，一旁的肖恩就阻止道：“最好不要！”

    “你说什么？”强尼闻言一脸不善的望着肖恩。

    肖恩解释道：“分散的队友最好是不要凑在一起，尤其是晚上的时候，很危险，你根本不知道它们到底是不是你的船员！”“放屁！”强尼顿时怒骂道：“难道就这样和他们错过？”

    肖恩没有去看强尼，而是紧紧的盯着雷雪，他待了这么久算是看明白了，这个队伍里做主的并不是身手强悍的那两个黄金骑士，相反却是这个看起来并没有战斗力的女人。

    雷雪见肖恩看向她，顿时皱起了眉头.....

