    

    “你，你这小贱婢，竟如此胡说八道！”

    绿意斥责一声，看向上头的皇帝，跪地磕头哽咽道，“奴婢侍候在月妃娘娘身边多年，绝无可能偷娘娘的千年人参，求皇上明察啊！”

    夜千寒淡淡扫了她一眼，转眸看向了林苏苏。

    林苏苏抱着小狐狸，踱到了绿意的面前，居高临下的看着她，冷笑道，“你在月妃身边侍候多年，一般情况下，当然不会偷月妃的千年人参的，可是，这不是特殊情况了么！

    女子下庭呈三尖，高鼻运走贱或奸，你最近犯桃花劫了。”

    绿意心尖一抖，看向林苏苏，颤声道，“奴婢不知宁妃娘娘说什么？”

    林苏苏挑眉冷笑了笑道，“你最近跟你青梅竹马的表哥联系上了，一来二往，眉来眼去，你对他已然情深根种。

    他信誓旦旦说，等你二十岁出宫就会娶你，你信以为真，甜甜蜜蜜的将他当成了自己的未来夫君。

    未来夫君家中有老母亲，染上了大病，徘徊在生死边沿，需要千年人参续命。

    你的未来夫君不过是一个穷秀才，哪里找千年人参，只能找你帮忙想办法。

    你被他的甜言蜜语蛊惑了心，哪里舍得他焦头额烂，于是便把主意打到了月妃身上。

    月妃身子虚弱，需要时时服用千年人参，你仗着自己大宫女的身份，多次打翻药罐子，偷走了千年人参。

    你以为自己每次都神不知鬼不觉，殊不知你的所作所为早就教这个灰衣小宫女看见了，她每日在揭穿你和不揭穿你之间徘徊，心力交瘁，印堂发青，面容枯槁。

    此次你再次打翻药罐子，试图盗走千年人参，不想却教本宫的小狐狸闯进来，惹出动静，招来了人。

    你为了摆脱自己的嫌疑，心生一计，污蔑是本宫的小狐狸打翻了药罐子，偷吃了月妃的千年人参，要将本宫的小狐狸打死。

    本宫的小狐狸可不是你想打死就打死的，多行不义必自毙，懂？”

    要不是因为小狐狸，她才懒得理他们锦月宫的猥琐事，谁让这女人心狠手辣，想要拿她的小狐狸顶罪呢！

    可就别怪她戳穿她的肮脏事了。

    绿意听着林苏苏的娓娓道来，瞳孔巨震，三角腮都忍不住抖了又抖，面色煞白一片。

    宁，宁妃她，她怎么知道的，还知道得这么清清楚楚！

    她与表哥的事情，一向瞒得好好，就连月妃娘娘都不知道的！

    宁妃她，她怎么会知道？

    绿意心中震惊，恐惧疯狂交织，一时间怒从心头起，恶向胆边生，尖锐一声喝道，“奴婢没有，奴婢没有偷千年人参，宁妃娘娘污蔑奴婢，月妃娘娘，你要给奴婢做主，要给奴婢做主啊！”

    绿意看见月妃搀扶着丫鬟的手出来了，立即跪地挪到了月妃的面前，泪水横流，伤心欲绝的磕起了头。

    月妃看了一眼身旁的皇帝，这才看向宁妃，低低道，“宁妃妹妹，绿意是本宫身边的大宫女，一直兢兢业业侍候在本宫的身边，应不会做出偷本宫千年人参这种事，宁妃妹妹是不是哪里搞错了。”

