    温夏顿时一囧，移开视线，磕磕巴巴地说道：“什……什么？谁看清楚了？我什么都没看！”

    手指挪到她的下巴处，轻轻抬起她的下巴，她被迫又和男人对视。

    战司宴勾了勾唇道：“夏夏，你又在口是心非了。”

    他现在能够笃定，温夏的心里肯定是有他的，所以他此刻心情极好。

    温夏语塞，眼神都不知道该放在那，转来转去飘忽不定，狡辩道：“谁让你没穿好睡衣？我只是不小心看到了，更何况你是男人，有什么好看的？”

    “你要是不想穿就不穿，你有暴露癖就承认，别把责任推到我身上。”

    说着，她推开身前的男人，起身说道：“我也要去洗澡了。”

    在她准备转身的那一刻，男人拉住她的手腕，低沉笑道：“夏夏，从今天开始，我们就是真正的夫妻了。”

    温夏愣住，红晕快速地爬上了脸颊，赶紧否认：“不是！”

    她的内心刚刚才正式接受了战司宴，但她还不想那么快就和他进入夫妻模式。

    她摆了摆手，急忙解释：“你别误会，我说我去洗澡不是那个意思，我就是单纯的去洗澡，洗完澡就睡觉的那种，你别乱想……”

    他突然提到真正的夫妻，温夏便以为他是要同自己做些什么。

    战司宴知道她误会自己了，握紧她葱白的小手，轻笑一声：“我知道你的意思，你也误会我了，我没有误会你洗澡的意思。”

    温夏脑袋一团混乱，战司宴这几句绕口令，要不是她逻辑能力强，都不一定能听懂。

    她纳闷地反问道：“那你是什么意思？”

    战司宴耐心地回答：“既然你接受了我，我们也领过结婚证了，难道还要继续做形式夫妻？按理说，我们现在就是真正的夫妻了。”

    他修长的手指摩挲着她柔软无骨的小手，淡声道：“夏夏，我想表达的就仅仅是这个意思而已，没做他想。你指的那件事……我不着急，我会等你做好心理准备，等到完全愿意接受我的那一天。”

    温夏听到他这般诚恳肺腑的言语，一时之间就愣在了原地，两只眼睛呆呆地望着他。

    这个男人一向都这么直球吗？

    可是，他对别人好像并不如此，难道真的是自己对于他来说，是与众不同的？

    见她不回答，战司宴似乎有些急了：“夏夏，你不信我？”

    温夏回过神来，赶紧摇了摇头道：“我信你！你确实不是那种人，你是君子！是我刚刚误会你了，若是你早有歹心，在我中了喷雾的那晚，你就……”

    她脸色又红了几分，没再把这句话说下去。

    战司宴笑了一声，温夏三言两语竟让他觉得浑身舒畅，她的一举一动都能挑拨他的内心，他真是栽在这个女人手里了。

    温夏有些不好意思地低下头，垂着眸说：“我先去洗澡，你赶紧去穿睡衣吧！不然，我可真得误会你居心叵测了。”

    说罢，她红着脸跑去了浴室。

    关上浴室的门，温夏把后背靠在玻璃门板上，只觉得胸口起伏不定。

    天哪！

    今天真的是发生了好多事情！

    从去医院见温曼，到她与温娇娇和裴廷易会面，再得知温建民并不是她的生父……

    其实从鉴定结果出来的那一刻，她的心情一直很糟糕，直到回来陪三个孩子玩游戏，她才堪堪忘却这了这件事。

    怎么也没想到，晚上战司宴竟与她表白，她也同时发现了自己的内心。

    温夏咬着唇，只觉这命运的安排实在太过奇妙！

    从口袋里把手机拿出来，她迫不及待地给岑溪打了电话，想把今天的事情都分享给这个好姐妹。

    电话拨去好久，对方都没有接听，温夏只以为岑溪和霍寒琛在一块儿，便先去洗澡了。

    等到洗完澡出来，岑溪正好给她回电了，温夏有些担忧地问道：“溪溪，你和霍寒琛他……”

    温夏不知道该怎么问，但她能感受到岑溪是很依赖霍寒琛的，可霍寒琛曾经伤她那么深，她真的担心岑溪会再次受伤。

    岑溪连忙回答：“夏夏你误会了，我没有和霍寒琛在一块儿，我在横市呢，今天去剧组试妆了，我那个女四号的角色定下了，我过两天回来。”

    温夏咧开嘴，欣喜道：“真的啊，那真是恭喜你了，等你回来我为你庆贺。”

    岑溪也笑了起来：“好嘞！对了夏夏，你这么晚给我打电话有什么事吗？我刚从剧组回酒店，今天试了好几套妆了，还在调整中。”

    温夏想了想，说道：“也没什么，就是找你聊聊，你今天肯定累了，先休息吧，等你回来我们再聊。”

    反正这些事情也不是多着急的事情。

    岑溪立刻问道：“是不是温曼那件事儿？我在试妆的时候，那些工作人员恰好在讨论，我还没来得及刷微博，但大体知道了，她炒作自己割腕自杀，真是没脑子！”

    温夏抿了抿唇：“不仅仅是这件事，今天发生了很多事情，不过咱们都先休息吧，明天我得和阿宴去陪孩子们参加幼儿园举办的亲子活动。”

    岑溪笑着调侃：“哟夏夏，你这一口一个阿宴叫得顺溜。等我回来，我要好好盘问盘问你的情况！”

    温夏勾唇一笑：“好，到时候什么都告诉你。”

    正当她打算挂电话的时候，岑溪突然叫住了她：“等等夏夏，战哥昨天为什么去Poison见温曼和柳如芬？我昨晚打算告诉你的，可霍寒琛不让，我就觉得这事儿有鬼，然后今天就被然姐要求赶去横市了，差点把这事儿给忘了。”

    “昨天？”温夏突然愣住：“什么时候？”

    岑溪思考着，说道：“大概昨天晚上八点吧，当时我在Poison喝酒，霍寒琛把我带走的时候，我碰到了战哥，我当时还以为你也在，但是你不在，我问他去做什么，他说去教训个人。”

    “然后霍寒琛就把我拉走了，但我出去之后，就看到柳如芬被带了进去，我猜着他应该是去教训温曼和柳如芬的？”

    温夏听后，整个人都怔住了。

    昨晚战司宴跟她说，晚上要留在公司开国际会议，为什么会出现在Poison？

    有路人也确实拍到，昨晚温曼是去了Poison，深夜回去后便割腕自杀了。

    既然战司宴只是去教训温曼，为什么要骗她说是开会？

    他到底瞒了她什么？

