    行了，人家在设计，我不想打扰，叫上郑伟兴，走进别墅大厅，让他负责这幢别墅的贴砖。

    搞什么，黄惠和赖雪花，还有许忠也走进大厅，真想打我的脸呀。

    那位林总，却是在外面给黄教授泡茶。

    “这幢别墅，亏血本也要拿到手。”赖雪花不管我能听到，冲着黄惠说话。

    我不鸟他们，走上二楼。

    哇靠！他们三个还跟上。

    郑伟光上三楼，我自已却是走进二楼浴室，林总他丫的，对浴室最为看重，肯定是因为某个女人。

    “嗒嗒嗒”！高跟鞋落地声，响到浴室门外，还涌进来一股熏衣草般的淡香。

    这幽香，是黄惠。

    “咯咯咯！”黄惠低声笑，走进浴室，双手一抬，娇娇地叉着腰，看着我。

    外面，还响起赖雪花和许忠的说话声。

    “你神气呀？”我道。

    “当然神气，告诉你，林总付你的六十万定金，我愿意亏。这幢别墅，我还会拿到手。”黄惠微笑道。

    我点头，黄惠这样说，我真想将别墅让给她，他们的资金出现问题，让他们再血亏。但是为了争口气，那我就不给他们了。

    “别忘了，你打赌输给我。”我微笑道，走到这女人旁边。

    黄惠抬脸瞪着我，小声道：“休想。”

    卧槽！这女人不但说，手一抬，还送给我一根中间的手指。

    他丫的！浴室门外，距离很近，赖雪花和许忠还在说话，我却是手伸向黄惠的脸。

    黄惠吓一跳，想惊叫却是赶紧手捂着嘴巴。

    哈哈！这女人，怕被赖雪花和许忠听到。

    很好，我微笑。

    黄惠捂嘴巴的手，捏成小拳头，做着要打我的样子，还翻白眼。

    我点头，脸朝着她的脸慢慢凑。

    黄惠捏着小拳头的手，挡着我的脸，声音低如飞蚊：“你别流氓。”

    我不管，脸继续凑过去。

    中了。

    黄惠吓得倒吸一口气，却也顺带开启着如兰瓣的清香。

    “嗯！”这女人，又是很低地出一声，然后不敢挣扎，怕做出什么声响。

    哇噻！此时的黄惠，比昨天更加温柔，清香也更加清新。

    我可是不客气了，手也伸向她的小西服。

    “呼呼”地，黄惠好像是，管不了外面的人能听见。

    好美，这女人，比微胖还稍胖了点，比我见过的女人，都丰美。真温柔，回力太棒了。

    “黄惠，我们下去。”赖雪花突然道。

    我也张大眼睛。

    好家伙，赖雪花说话，我还能看见她后边的丰美，要是回头，那就更搞笑。

    行了，我脸离开，手也放开黄惠。

    “妈，我也要下去了。”黄惠赶紧回应，冲我瞪。

    我看着这女人，能出去嘛。粉腮这么艳，小西服有点……

    黄惠瞪着我，听着赖雪花和许忠的脚步渐渐远点，才转身走出去。

    我笑着摇头，这女人，韵味真美，熏衣草般的淡香，余香难消。

    不管这女人了，我走出浴室上三楼，带着郑伟光，详细交代各个房间的装修。

    最少应该有两个多小时吧，我跟郑伟光终于说明白了，走到二楼。

    “喂，下去，黄教授的设计已经搞出来了，林总说，你的设计图比较好。你下去，跟黄教授讨论。”黄惠站在楼梯口，冲我道。

    “让他们上来。”我道。

    “什么，你让黄教授，和两位准博士上来？”黄惠大声道，那神情，好像我得向黄教授跪下赔罪似的。

    “对，我就让他上来，爱来不来，我懒得理。”我也不爽道。

    “你……”黄惠指着我，又跺一下脚，转身走下去。

    “靠，他们真的很牛批呀。”郑伟光也是不爽。

    “别管他们，这设计图，你先看一下，回去，我打印一份彩色效果图，交给你。”我说着，随便将笔记本电脑放地上，跟郑伟光坐在电脑前。

    郑伟光看着浴室摇头：“去他丫的，这浴室的装修，就得上百万。”

    “林总这家伙，肯定这别墅，不是给他老婆住的。”我也笑着道。

    “嘿嘿嘿！”郑伟光又是笑着摇头。

    “你瞧，这里……”

    我还说没完，听一阵脚步声，已经上了楼梯，抬眼瞧。

    去！我差点翻白眼。

    黄惠和林总走前面，然后是赖雪花和许忠，后面是黄教授和他两位学生。

    瞧瞧黄教授他们三个，瞧我们坐在地上，看着笔记本电脑，都是张大眼睛，接着一脸讨厌。

    讨厌我干嘛？老子又没请你们上来。瞧我这样太土啊，污辱了设计这一行呀。

    “这里，要留有尽量宽敞的地方。”我指着浴缸脚后的地方道，这地方，还可以安装一对吊环，这是林总最喜欢的。

    郑伟光张大眼睛：“泥煤啊！两个吊环，刚好伸进去两条腿。”

    “你他丫的，怎么这样聪明。”我道，当时跟林总说一下，这老小子，笑得流下三滴口水。

    郑伟光笑得拍着地板，我却是将笔记本合上，不能让他们看。他们的学问太高，看一眼，我的知识产权就没了。

    “杨总，黄教授，想要看看你的设计。”林总微笑道。

    我摇头：“那不行，这年头，我谁也不相信。”

    “喂，你怕我们参照你们的设计呀？”那位戴眼镜的女人，大声道。

    “不是，我是土装修的，设计的效果图，不好意思向黄教授请教。”我笑着道。

    “这样说还差不多。”那位男的也道。

    “嘿嘿嘿！”许忠笑三声也道：“我也以为，你想装比。”

    “林总说，你的设计很中他的意，我们想看一下。”黄教授也道。

    我摊着手：“实在是设计得不好。”

    “等等，你叫杨楚，这名字，我怎么有点熟悉。”黄教授又道。

    我眨眼睛：“我从来没见过你。”

    “你是不是，参加过什么设计比赛。”黄教授又问道。

    我笑着摇头：“那是十年前的事了，当时我读大三，参加省大学生，室内装修设计比赛。”

    黄教授张大眼睛：“对了，当时我是评委，发展我的意见。我说，这是我看到的，历届大学生室内装修比赛，最有创意，又实用的设计。”

    “对，我想起来，还是你给我颁发的奖杯和证书。”我笑着道。

    既然这样，那我就站起来了。

    那一男一女，看着我犯傻。

    看我干嘛，虽然那一届设计比赛，我获得唯一个特等奖，但跟他们比起来只是小巫，他们是准博士。

    “那请你，打开电脑，让我们瞧瞧你的设计，行吗？”黄教授又道。

    “行！”我答应，冲着人家曾经给我那样好的点评，我打开电脑。

    黄教授和两位学生，蹲在电脑前认真地看。

    怎么了，我晕，三个人的眼睛，越来越大。

    “好！太好了！”黄教授说着话，顾不了地板有点脏，手朝着地板拍。

    “我的天！这设计，大胆，有创意，色彩搭配太绝了。”那位哥们也是小声道。

    我看着那位女的，她还在惊呆。

    黄教授站起来，手伸向我道：“是，你的设计很好，我确实设计不出来，这不是读书，能读出来的。”

    我笑一下。

    那位女的准博士，也是冲我伸出手：“杨总，有机会，我要向你学习。”

    我懵，她是准博士，要向我学习，什么意思呀。

    握手好像带惯性，我的手顺带伸向赖雪花。发现是她，赶紧手放下。

    怎么了？赖雪花看着我，眼睛张得这么大干嘛。

    我又瞧着许忠，摊一下手：“我差点又把别墅丢了。”

    许家这三个人，怎么都是神情各异，不过脸却都是统一红。

    赶紧点，黄教授他们下楼梯了，我还忙了我。不想看他们怎么尴尬，怎样不甘心，又想对我搞什么卑鄙手段。

