    那一瞬间，偌大的云族中央浮岛之上，数千人都安静下来，鸦雀无声。

    所有的目光都汇聚在叶轻染那张脸上。

    有太多美好的辞藻用来形容，但是却终究差了点意思。

    总而言之，她很美，绝色无双，倾国倾城。

    然而，这一份美对于云族一部分人而言，却太过熟悉，以至于他们的内心都无比的震撼！

    云灵！

    他们的脑海中，都不约而同浮现出这个名字！

    二十多年的时间，足以磨蚀清晰的回忆，再加上叶轻染和云灵实在是有太多的相似，以至于他们都以为云灵回来了！

    云霸天在叶轻染揭下面纱的那一瞬间，整个人便怔愣在那里，一动不动，若非他的眸光在剧烈颤动着，那就和石化没有区别了。

    “灵儿...”

    他几乎是下意识喊出这个名字，可又因为太过激动，喉咙发不出一点声音。

    云中月应该是所有云族之人里，最为淡定的那一个。

    毕竟，他已经经历过了。

    他身边的云中歌可就没有那么淡定了。

    他几乎是‘霍’地站起身来，呼吸变得格外急促，那晶亮的目光，宛若曜日之光。

    “小歌儿，淡定！”

    云中歌猛地扭过头来，目光如炬，“她是谁？”

    “你说呢？”云中月好笑道。

    云中歌眉峰紧拧，他要是知道会问他？

    “我上次不是说想带你去见一个人吗？是你自己不去的。可不能怪我。”

    云中歌眸光一闪，这个人就是云中月上次要带他见的人吗？

    为何和姐姐云灵那么相像？

    “她到底是谁？”

    “你觉得呢？”这还不够明显吗？

    “大胆！竟敢易容成云灵的模样招摇撞骗！”云霸海猛地拍了一下身前的桌子，指着叶轻染喝道：“来人，将她给我带下去！”

    云族的侍卫们面面相觑，也不知道该不该照做。

    “还愣着干什么？”

    云霸海又大喝一声。

    侍卫们这次硬着头皮上了高台。

    当侍卫们将叶轻染团团围住，云霸天这才反应过来，扫了一眼周围的云族侍卫，眉峰一皱，中气十足地喊道：“都给我滚下去！”

    侍卫们再次面面相觑，只不过这次他们没有犹豫。

    “你...”

    云霸天看着叶轻染，心中已经有了猜测。

    可是，他又觉得太过不切实际。

    他想问，又问不出口。

    叶轻染笑了笑，问他，“想知道我是谁？”

    云霸天一怔，随即点了点头。

    “我叫叶轻染。我娘她叫云灵。”

    平静的声音带着一股令人热血沸腾的力量。

    我叫叶轻染。我娘她叫云灵。

    这句话，不断在云族之人耳畔回荡。

    比起叶轻染的真容，这句话，似乎更具震撼。

    这个女子，当着云族所有人的面，声称自己是云灵之女？

    云灵的女儿！

    “她是云灵姑姑的女儿？”

    “可是云灵姑姑不是已经...”

    ......

    在云族之人固有的印象里，云灵失踪了二十多年，且命牌碎裂，大概率已经香消玉殒了。

    这时，有一个人站出来，声称自己是云灵之女，多少有些匪夷所思。

    可是，由不得他们不信。

    因为，她们长得太像了！

    “你说什么？”

    云霸天的心尖剧烈颤抖着。

    她说，她是云灵之女，是他宝贝女儿的孩子？

    这是真的吗？

    云霸天死死盯着叶轻染看，似乎想要将她看穿。

    “我身怀满级云族血脉，和她长得有六七分相似，这有什么好怀疑的吗？”叶轻染表现得很淡定。

    “你真的是...”云霸天根本就没有怀疑过什么。

    他只是太过震撼了。

    之前的那些疑惑似乎都可以解开了。

    原来他之前那么亲近那个臭丫头，不是没有原因的，她是他云霸天的外孙女！

    “太好了！”女儿在这个世界上留下来血脉延续，终究没有一走了之！

    云霸天热泪盈眶，若非场合不对，他绝对会大哭一场。

    云中歌比起云霸天的反应好不到哪里去。

    他在听叶轻染说自己是云灵之女后，就忍不住飞身来到了叶轻染的身前。

    “外甥女，我是你二舅舅啊！”

    叶轻染：“......”

    这个二舅有点不按套路出牌。

    “二舅舅，你好。”

    叶轻染露出一抹标准的微笑。

    云中歌一时间手足无措，不知道该如何是好。

    他只知道，自己有了个外甥女，亲的，还是很漂亮很漂亮那种！

    云中月在一旁看得直摇头，看来老二这个木头已经没有资格和他争宠了！

    “二弟，你可不要被她给骗了！”云霸海和云兰相视一眼后，眼神一闪，大声对云霸天说道。

    “闭嘴吧你！”云霸天吼了回去。

    “我自己的外孙女，自己认不出来？需要你在这里指手画脚？”

    云霸天中气十足的嗓门，让云霸海面色青一阵白一阵。

    云霸天承认自己一开始的确是没有认出叶轻染，可是那不是因为她伪装得太好了吗？

    之前他一口一个臭丫头，时不时讽刺她长得丑，此时此刻，他感到无比的后悔。

    嘴欠一时爽...

    现在嘛...

    他完全不知道该如何面对这个外孙女了！

    “这个...那个...”

    云霸天搓着手，试图想要挽回些什么，却听叶轻染问道：“云图何在？”

    云图？

    云图乃是云族至宝。

    亦或者说，空有至宝之名，其实就是个毫无用处的破烂玩意。

    哦，也不能完全说毫无用处，至少，每一任新族长，都必须经过云图的考核。

    这或许是云图目前唯一的价值。

    “宝...”云霸天本来想喊叶轻染宝贝外孙女的，又觉得太突兀了，会吓到她，于是便清了清嗓子，“你要云图做什么？”

    语气已经和刚才天差地别。

    云族之人毫不怀疑，老族长绝对是个外孙女控！

