    “凉州之地多战事，都统在大将军麾下可是几番征伐。”陈希夷骑在马上随口说道。

    不久之前，他们在和铁浮屠派来的人交接了之后，便撤出了芦州，朝着凉州而来。

    凉州是铁家的地盘，也是九边军的地盘，在交接之后，这铁觅便被召回了，连带陈希夷也一起回到凉州。

    当然，陈希夷对此并没有什么想法，无非就是换个地方而已。

    在历经了数日的行程之后，也算是风尘仆仆的回到了凉州。

    “唉，军师有所不知，我这五千九边军是我带过最多的一次兵马了，若是平日，也不过是在凉州军营里厮混，莫说是外出征伐了，就是剿匪的事儿都轮不到我头上，若非是此次黄巾之乱让我那大哥二哥被外派了，我恐怕也轮不到这事。”

    铁觅的声音里带着憋屈，他好歹也是个二品武夫，虽然只是初入不久，可却也是实力不可小觑，但在此之前，他基本上都在凉州小打小闹。

    陈希夷知道，铁浮屠一共有三个子嗣，全是儿子，这铁觅最小，如今也是二十有余了，或许是最疼小的原因，所以只是强求武艺而没有放权，这导致了铁觅的势力完全比不过他的两个兄长。

    “呵，这么一来，幸亏你将芦州拱手，否则的话，届时可就身不由己了。”陈希夷故作神秘的说道。

    铁觅也不知道脑补了什么，脸色带上了铁青：“此事多亏军师了，只是接下来应该如何？”

    “此番交接之后，我这兵权必然是保不住的。”

    陈希夷听着铁觅的话, 说实话也是有点可怜这铁觅的, 要说名声, 这铁觅也是有的，年纪如此之轻便是二品武夫，也是天才了。

    虽然说比不上他的两个兄长, 可放眼整个大季王朝，能有如此优秀的人也不多。

    可遭就遭在这之上, 现有他爹铁浮屠威名之盛, 再加上他两个兄长也不是泛泛之辈, 这就导致了铁觅的悲剧。

    他一直想要证明自己，可惜, 事与愿违。

    在铁觅的眼里，他父亲是想要让他安心在家里当一个富贵公子，而不是和两个兄长去争。

    陈希夷却摇了摇头：“此事, 难矣, 都统的兵权是决计保不住的, 仰人鼻息之下, 都统只能忍。”

    办法当然有了，让他两个兄长去死不就行了, 不过他没有说，就目前这个时候，时机还不大成熟。

    “依我之观, 神都之内，当今陛下身体亏空, 神武大将军不能动武，此番若是...罢了, 不提也罢。”陈希夷话说了一半，突然就止住了嘴。

    但另一边, 铁觅却顺着陈希夷的话往下想，皇室式微，外戚收缩，那么如果大季帝死了的话，这两个皇子年幼，岂不是他铁家的机会？

    一旦九边军入主神都，打压神武大将军, 岂不是一步登天，如果更大的想法，或许可取而代之。

    这使得铁觅浮想联翩，可而后神色却是一变。

    就算是事成了, 那和他又有什么关系，他头上还有两个人压着呢。

    “军师，此事你可有把握？”铁觅小声的问道。

    陈希夷一笑：“都统靠五千士卒，有多少把握能如此轻易的取得芦州？”

    铁觅咽了一口唾沫，没有这位毒士白云生之前，他没有任何把握，但现在他有十成十的把握。

    如此一来，他算是看明白了这位白云生到底是个什么意思了，他这是想要从龙之功啊。

    “在下无能，对不住军师大计，不知军师可有...破局之法。”铁觅也不知道为何，心中突然涌出了一股野望来。

    他不想就这么结束了，如果不争取一把的话，一切都将和他无缘。

    “呵呵，都统可知这事并非是取决于你我，而是取决于大将军，你我可是没有和大将军对弈的本钱。”陈希夷呵呵一笑，表示自己也没办法。

    “此番入凉州，在下怕是也得坐冷板凳了，日后都统若是有得空闲，可来寻我喝茶。”

    听着陈希夷的话，铁觅原本刚刚升起来的野望好似被一盆凉水给浇灭了一般，垂头丧气的没有任何的神采。

    “当真没有破局之法了？”铁觅有些不死心的问道。

    “有，只是你我办不到而已，毕竟此计甚毒，还是不用为好。”陈希夷表示这事还是算了。

    铁觅似乎也猜到了，无非就是弑兄之流，这他现在还真不敢了。

    因此，也只能无奈的拱拱手：“军师，奈何，奈何。”

    “如之奈何？在下能保住一命就已经算好的了，何谈奈何。”陈希夷也表现的很豁达，但他知道，自己的计划已经成功了一半。

    这铁觅看似已经放弃了，但依然不甘心，等他消停一段时间之后等到他两个兄长荣归之时，怕是这嫉妒心理要触底反弹了。

    当然，这里头离不开陈希夷的影响，他的先天方圆图里有不少的勾人心弦、迷人心智的魂阵，再加上天魔道的一些些微不足道的小手段，所以目前的铁觅虽然很正常，但心底里早就暗藏了一些东西。

    否则的话对方怎么听陈希夷的？

    不过这二品武夫的意志还是真坚挺，只能靠着悄无声息的渗透才行，根本就没办法直接改变。

    好在陈希夷的主要目标不是铁觅，而是这铁浮屠。

    一路前进，很快就回到了九边军的军营之地，在铁觅交接了兵符之后，他和陈希夷便得到了他爹铁浮屠的召集。

    进了主帅营帐，此时的铁浮屠正在俯首处理军务。

    “属下见过大将军。”铁觅见到铁浮屠之后，当即行礼问好，陈希夷自然也是紧跟着一起行礼了。

    铁浮屠年近六十，不过身形魁梧雄壮，就好像是一只人熊一般，实力是一品武夫，哪怕是只坐着，也散发出一股强大的气息出来。

    给陈希夷的感觉就好像是面对一个专门炼体的大乘期修仙者一样，不过如果不带兵的话，总体实力可能只有渡劫期左右，武夫想要发挥出强大的实力是离不开手底下的士卒。

    【大将军的铁浮屠，生命值：100%，状态：命星闪耀】

    【能力1：命星·架海紫金梁】

    【能力2：统御超凡】

    【能力3：枪法超凡】

    【能力4：兵法超凡】

    【能力5：政务精通】

    【经历】

    【略】

    陈希夷看着铁浮屠的能力和经历，经历大部分都是练兵、政务等等，而能力就有点强大了，三个超凡能力，外加一个精通，这些可全都后天磨炼上来的能力。

    统御似乎是统兵的上位能力，而枪法是武夫能力，至于兵法和政务，估计也是统御的衍生吧。

    最让陈希夷震惊的是，这铁浮屠没有文武之道和兵胆气血，转而有着名为命星的能力。

    ‘架海紫金梁，这是对方名动天下之后获得的命星吗？’

    他知道，这铁浮屠和孙神武二人在大季被称为双柱，所以就此猜测，铁浮屠是架海紫金梁，那么那位神武大将军孙神武就是擎天白玉柱了。

    两人在大季帝荒废朝政做出各种荒唐事的时候顶住了这大季王朝，使其不会崩塌掉。

    不过这只是名动天下后外界对其的名声判断，而非是铁浮屠的真实想法。

    至于铁浮屠怎么想，那陈希夷自然是不知道了。

    铁浮屠没有抬起头，而是自顾自的说话：“政务交接完了之后卸了职就别在这里杵着，你娘念叨你好久了，回去好好陪陪你娘吧。”

    铁觅听到这话，神色不变，而是应声说道：“是，爹。”

    他知道，在铁浮屠说出这话的时候，他就已经被撤了所有的权利，只能喊爹，要是再喊大将军恐怕是要被他爹训斥了。

    应声之后，给了眼陈希夷你自己保重的想法之后便转身离开了。

    等这铁觅走远了之后，铁浮屠这才开口：“白云生是吧，你很不错，先在我这里领上参军祭酒一职吧。”

    陈希夷对于职务则是无所谓。

    这参军祭酒他知道，算是幕僚团了，只不过有官职在身。

    当然了，职位不高，在这边是个杂牌的职位，再往上其实军祭酒和军师祭酒。

    军祭酒大概就是小组长，而军师祭酒就是统筹一切的军师，之前赵宁和铁觅给他的职位。

    也就是说参军祭酒只有提意见和计划的权利，采不采纳就是主帅的事情了，至于其他的就没有权利了。

    而军祭酒则是管理各种辎重补给或者是一些远去说客说和之流。

    “是，大将军。”陈希夷自然是云淡风轻的回了一句。

    对此，铁浮屠也没有说些什么，而是挥挥手：“既无他事，便先去熟稔一番，明日记得来此点卯上班。”

    铁浮屠似乎完全不关心陈希夷的出身，也不管他在芦州的所作所为。

    他更在乎的是这白云生是否真的有那么算无遗策，他原本是想要让这白云生来当军师的，但想到对方的手段，心中还是有着忌惮，得先考察一番才行。

    军师祭酒又不是只能一个，换一个别号也可以，他手底下的军师祭酒数量可不止一个两个。

    “在下明白，便不叨唠大将军了。”陈希夷木着脸退出了帅帐，而后一个亲兵早已等候多时，带着陈希夷前往他的住处。

    人走后，铁浮屠却是抬起了头：“今日怎么有些烦躁，心里杂念颇多。”

    摇了摇头之后，将所有的烦躁与杂念全都压了下去，又运转了一下气血法门平静了心思之后，这才好了许多。

    “看来，我面对那毒士还是有些不平静。”铁浮屠不由得自嘲了一句。

    他也曾换位思考过，若是给他五千九边军，是否能够以只有三百死亡的战损打下芦州？

    他无论如何想，都没有这种把握。

    “此人大才，但却是一柄刀，虽然有忠义为柄，但这刀柄此时还不在我手中，得先打磨一阵子，恩威并施后，方可作为一柄利器。”

    对于白云生的情况，铁浮屠自然也是知晓了，无论是从发迹还是投靠他九边军，其中都离不开那一饭之恩。

    所以，在铁浮屠眼里，这有着一饭之恩的赵宁，是个不大不小的问题。

    想要彻底让白云生为他或者说是为整个铁家所用的话，只能想办法以恩义来笼络，而不是名利权势。

