    ……

    “等等，你先给我解释解释，战神又是谁呀，从哪儿冒出来的？”

    闻言，凉冰愣了一下，完全没有反应过来卡尔所说的战神就是陈北，毕竟在陈北成为了三代神以后，他在暗位面的·基因防火墙就难以破解了，就算是恶魔一号，也得耗费一番功夫才能够得知陈北的基因型号为【战神】，而凉冰也还没来得及对他的超级基因进行解析。

    不过，这对拥有大时钟的卡尔来说，想要知道陈北的基因型号，简直轻而易举，没有任何难度。

    “陈北，他的基因型号就是【战神】，他拥有多少基因特性能力，想必你也已经明白了，我就不多言了。”

    卡尔轻声解释了一下。

    “噢，原来是他啊！”

    “你还好意思说……”

    “这家伙，感觉特娘的比你这个死变态还要更加变态！”

    “纵横宇宙几万年，就没见过像他这样的神。”

    “怎么？他要去你们冥河啊？”

    “那不是很好吗，你可得好好招待人家。”

    凉冰的嘴角不禁微微上翘，勾起了迷人的弧度，笑靥如花，有些幸灾乐祸。有趣，她才刚回到寝室，也就一会儿没见这家伙，他就要去祸祸冥河了？

    “……”卡尔微微无语，但作为一个老实本分的科学家，他轻易不会动怒，更何况打趣的他的人还是凉冰呢。

    “好了，不逗你玩了。不管陈北有啥目的，既然他要去冥河，那你可得把他给看紧了，不要让他这个意外的变数，影响到了我们的全盘计划。”

    凉冰收敛起了笑容，正色道，以她的智商，自然很快就知道了卡尔的意思。

    “嗯，挂了，老娘要休息了！！！”

    “别再打进来！！！”

    接着，不待卡尔回复，凉冰便直接挂断了通讯，跟卡尔这个死变态尬聊，还不如补个美容觉呢。

    卡尔：“……”

    自从跟自己的姐姐闹掰以后，凉冰，你真的变了啊！

    他本来还想跟凉冰透露，陈北拥有虚空战甲，并且还有天使的底层基因来着……

    ……

    另外一边

    在筋斗云的自动导航下，陈北穿梭在虫洞隧道里，眯着眼睛，打量起了周围的环境。

    只见其虫洞架构非常稳定，散发着涟漪光芒。

    穿梭在其中，自然也有一定的危险性，但只要自己不乱来，不搞幺蛾子的话，自然也就十分安全。

    而这跟《魔幻手机》的时空隧道就完全不一样，那可是极具危险性的，电闪雷鸣，一个不小心就会掉落进入其他的时空。

    “我现在的虫洞算法，也就搬运武器装备，设计一些虫洞回路，用以虫洞封印或者垫在脚下，做到凭空而立，如同黑甲彦一样。其余的，像是虫洞分解技术或者虫桥技术、时空护罩，这些我就无可奈何了。”

    仅仅不到半年的时间，陈北现在累积的知识技术就已经非常多了，诸如暗能量驱动【高阶】、恒星能量驱动【低阶】、虫洞搬运技术【中阶】、魔人·基因转生技术、兽型机械生命改造技术、虫洞回廊封印技术等等……

    但高阶的虫洞技术、算法，他都没有人来教导，自然也就非常稀缺，目前唯一获得虫洞技术算法的方法，自然也就是在特训空间，通过与莫甘娜或者蔷薇的战斗，来进行数据推演，反复挑战，日积月累之下，或者干脆将其击败，一定也能够获取。

    一边穿梭，陈北的思绪一边飘散着，越来越远……

    直到不知多少天过后，他才终于从虫洞里边儿钻了出来，在这个未知的星球上，也屹立着一座大虫桥驿站。不过，陈北还没来得及仔细观察，就一下子又被筋斗云给带离了远处。

    “这里，想必也就是冥河星系了。”

    一边飞行，一边望着波澜壮阔、星光灿烂，神秘非凡，充满奥秘的太空星域，陈北的口中不禁微微呢喃道。

    同时，他也陷入了深思……

    一直以来，他都很清楚，自己与这个世界存在着很明显的割裂感、疏离感，因为他都快分不清究竟哪一边才是真正的现实了，他无法找到自己存在的真正意义。

    原来的地球，原来的家庭，原来的父母，这些都已经离他远去，当然，已经过去了这么久，经历了这么多事情了，他也无所谓伤感不伤感，毕竟早就已经伤感够了，只是有些牵挂想念罢了。

    其实，刚开始的时候，他还笑着调侃自己是要成为诸神之王的男人，横扫宇宙八荒，醉卧美人膝，岂不快哉？

    但渐渐地，始终秉持着游戏玩家思维的自己，却始终无法融入这个世界，最终变成了一个孤家寡人，而没有文明势力的强力支撑，自己又如何能够成为诸神之王的男人呢？

    “自己的思维还是要慢慢转换的，毕竟这个世界，也是一个现实世界。而想要找到自己存在的意义，实现自己的价值和梦想，建立起属于自己的文明势力，也就势在必行了。”

    陈北的双眸陡然爆发出了精芒，一个点念头儿，不断在他的脑海中盘旋酝酿着，逐渐有了雏形。

    怎么只能够让我自己一个人，孤独地饱受轮回试炼的摧残呢？

    啧啧啧，让这个世界的人，也遭受到我自己制造的轮回试炼，也可以的吧？

    哦豁，这也是轮回理念之一吧？通过无尽的轮回试炼来磨炼提升自己，无论是在精神意志方面，还是在战斗能力方面……

    这就并不一定是要时空轮回、灵魂轮回之类的轮回了吧？

    而想要实现这个轮回试炼·理念的话，【虚空控制器】就必须要弄出来，这个玩意儿绝对是关键。

    不过，暂且先搞个意识版·梦境轮回也不是不可以，毕竟他也有黑风的梦魇之力，可以给别人的睡梦，编造梦境剧本。

    另外，他还可以使用蛊惑之力，来使得他们在白天也陷入睡梦，发挥出相当于催眠的作用。

    “这下子，这两个能力又可以相辅相成了，完美！”

    陈北心念一动，不禁陷入了遐想。

