    在码头上进行交接花去了莱特很长时间——一直到亲眼看着那些来自圣灵平原的逃难者完成了所有登记，接受了医师的疫病检查，被接引士兵送去缓冲营地休息，他才安下心来。

    这些人是怀着对他的信赖才选择了背井离乡，选择了前往南境这样一片未知的土地，他们虽然在当地受到圣光教会的攻击和领主的抓捕，已经没有生路，但他们并不是只有南境这一条路可走，但既然这些人选择了跟着他，那他就必须将责任扛到最后。

    人尽其责，才能谈论道德——这是圣光告诉他的。

    圣光……

    莱特站在码头广场的边缘，低头看了一眼自己那粗壮有力的双手，在手掌上，还可以看到两处仍在愈合的伤口，那是在穿过卡洛尔领时与当地几名教会士兵产生冲突留下的，两道小小的伤口换来的是一位被定为邪教徒的无辜少女的性命，这是很值当的代价，但这两道小小的伤口到现在还没有完全愈合，这只能说明圣光真的已经离开了他。

    莱特轻声叹了口气，随后抬起头来，看着城市里那些繁华热闹，生机勃勃的街区。

    “塞西尔啊……我回来了。”

    他穿过码头区繁忙而且飘荡着鱼腥味的街道，穿过松子街和卵石公园，最后来到了领主所在的府邸。

    在领主府的书房中，正在批阅报告的高文看到了穿着一身普通布衣的莱特?艾维肯，他对这位牧师先生提前归来也有些惊讶，但在莱特进门之前，他就已经从琥珀口中听说了码头广场上发生的事，他对这位健壮的牧师点点头：“欢迎回来——我听说你还带回来十几个逃难的人？一路还顺利么？”

    “感谢您的关心，”莱特微微低下头，“那些人是我在返回的路上遇到的——算是意料之外的情况。”

    他确实没想到自己会带那么多人回来，在最初，他只是想把在磐石要塞北方村落里遇到的那对年轻夫妻带回塞西尔领，却没想到在返回路上遇到了更多需要帮助的人，到最后跟着他的人越来越多，俨然成了个小小的队伍——幸好他在穿过卡洛尔领之后遇到了正准备返回塞西尔的商队，否则这一路肯定还会艰难得多。

    “你的牧师长袍呢？”高文好奇地看着莱特，“还有你平常挂在腰间的那本祈祷书呢？”

    “卖掉了，”莱特坦然地说道，“十几个人要吃饭，我的路费不够——那都是贫苦的百姓，而且大部分人的家产已经被当地领主或者教会收走，跟我上路的时候都是身无分文，我就卖掉了自己的长袍和祈祷书。”

    高文吃了一惊：“卖掉了？那对你而言不应该都是很重要的东西么？”

    莱特微微笑了笑：“那件长袍只是一件旧袍子，虽然衣料很好，但也只不过是身衣服而已。祈祷书也是我当初自己抄写的，上面所有的内容我都能背下来，回头我可以再默写一本。圣光的教诲不在于载体，而在于内心。”

    看着这位表现很淡然的圣光牧师，高文心中不禁略有触动，他轻轻点了点头，没有再提关于长袍和祈祷书的事，而是问起了对方这次前往圣灵平原的见闻：“你提前返回，想必是已经看到了你想看的东西吧？”

    “说实话，我宁愿没有看到……”莱特叹了口气，“教会堕落了……应该说是早就堕落了，只不过我一直刻意忽视了这个事实，用‘大家同信圣光’的说法来麻醉自己而已。如今的圣灵平原已经不再是圣光庇护世人的乐土，利欲熏心的神官和贪婪的贵族领主勾结在了一起，压榨着平民的最后一滴血汗，把所有不服从他们的人从世代居住的土地上驱逐出去。我唯一不敢相信的，就是我离开那里才不过两年，他们竟然可以堕落的如此迅速而彻底……”

    “根据圣灵平原传来的情报，自从去年圣光大教堂举行一次主教以上级别的枢机会议之后，他们的行事风格就越发极端起来，这一方面是圣光教派在这么多年里一直作为各教派的实力顶峰而有所膨胀、腐化，另一方面肯定是受到了教会上层的授意，”高文说着自己知道的情况，说完之后看着莱特的眼睛，“不过我相信，一个教会不可能百分之百地堕落，就如你，在我眼中便是一个真正的圣光践行者——莱特先生，欢迎回到这片仍然洁净的土地，教堂的钥匙就在布道广场管理人那里，我已经吩咐过了，你随时可以回去重新管理教堂。”

    “……领主，我要说的正是这个，”莱特突然苦笑了一下，摊开双手，“我恐怕无法再担任圣光牧师的职务了——教堂的管理工作也同样如此。”

    这倒是真的出乎高文意料，他停下了正在批阅报告的动作，一脸惊讶地看着眼前这个领地上唯一的牧师：“怎么回事？你不会受刺激太大直接退教了吧？”

    莱特没有直接回答，而是抬起双手，片刻之后，在他双手之间微微迸发出了一点圣洁的白光，但这团光辉连一秒钟都没坚持到便四散分解开来。

    高文只感觉到了非常微弱的一丝魔力波动，那波动弱的别说是正式神术或者魔法了，就连戏法都称不上。

    “这是怎么回事？”他皱起眉问道——他知道莱特原本的实力，这位牧师先生虽然画风奇怪了一些，但神术技能和牧师职业等级还是实打实的，而且由于信仰坚定圣光亲和度高，其神术力量在同级别牧师中甚至属于上游，这怎么一趟出门回来，直接连个圣光火花都打不出来了？

    “我坐了违背圣光的事，”莱特苦笑着说道，“我殴打了同样信仰圣光的教会同胞，而且在他失去反抗能力之后继续殴打，在那之后，我的圣光力量便迅速衰退了。”

    高文表情严肃起来，他盯着莱特的眼睛：“具体经过呢？”

    莱特没有隐瞒，当下便把自己在磐石要塞北方那座小村子里的经历原原本本说了出来，他丝毫没有掩饰自己在出手教训那两名士兵和那名牧师时的愤怒和暴力行为，也没有掩饰自己对对方的鄙夷和厌恶，但在将经过说完之后，他还是长长的叹了口气：“我并不后悔我的行为，但我确实违背了圣光的教诲，我本应有更好的处置方案——但还是被愤怒冲昏了头。”

    高文皱着眉：“在这之后呢？”

    莱特摊开手：“在这之后我就开始返程了，并且在路上又搭救了十几个人……也出手教训了十几个人。”

    高文心说这位牧师先生被愤怒冲昏头的次数看来还不少……也可能是破罐子破摔了？

    他从书桌后站起身，在莱特面前走来走去，一边走一边陷入思索之中，片刻之后，他重新抬起头来：“你认为是由于你的行为背离圣光，才导致失去了圣光的力量？”

    莱特点点头：“只有这个解释。”

    高文用手摩挲着自己下巴上的胡须，略一沉吟之后看着莱特问道：“那你认为你和那个被你教训的牧师比起来，你们谁对圣光的背离更严重？”

    “这……”莱特之前大概是深受打击，以至于根本没想过这个问题，这时候被高文一问，他才思索起来，“我不知……”

    “你知道，没有人比你对圣光的感悟更深，没有人比你更践行圣光的道义，”高文打断了莱特的话，“显而易见，如果说你殴打了一个牧师就算是违背圣光的话，那么那些为了钱财就勾结当地贵族、诬告构陷无罪平民、用神术伤害无辜者的神官简直就是圣光之敌，世界暗面了。”

    莱特一时间有点语塞：“这……”

    高文没有给对方继续思考的机会，而是继续说道：“现在的情况是你失去了圣光的力量，可那些比你更加违背圣光教诲的神官却还能使用神术，你认为这是为什么？”

    莱特陷入了思索之中，高文则看着这个已经失去圣光力量的牧师同样陷入了沉思。

    他一直对这个世界的神明和相关的宗教信仰充满好奇，但却因为忌惮神明的诡异属性而不敢深入研究，但现在一个特殊的研究样本出现了——或许这么说对莱特有点不公平，但这位牧师先生确实成为了一个特殊的研究样本。

    就在高文面前，出现了一个因信仰动摇而失去神术的活生生的例子。

    莱特失去圣光眷顾的过程……是否揭示了神术的一些秘密？或者说……揭示了人和神明之间联系的一些秘密？

    所谓神术，难道就仅仅是个“自我暗示”、“自我肯定”、“自我认同”的过程？还是说……这个过程强化了人类和神明之间的联系，才导致了神术的产生？

    在思索间，高文又冒出一个想法——如果让莱特重新建立起自我肯定，让他发自肺腑地相信他的行为才是符合圣光真意的，那么他的神术会回来么？

    但这个想法刚冒出来就被他否定了：虽然莱特一直在说自己的行为违背了圣光的教诲，可是看他现在的表现，显然他内心深处不是这么认为的，他明确地知道真正违背圣光教诲的是那个被他殴打的牧师……所以他在潜意识中并没有动摇对圣光的信念……

    他的动摇，是另外层面的。

    高文思索的速度飞快，这么多念头一一闪过也不过用了几秒钟而已，他看着仍然在沉思的莱特，略一沉吟之后打破了沉默：“莱特先生，你仍然是领地上的牧师。”

    莱特惊讶地抬起头：“可是领主……”

    “我知道你失去了神术，”高文抬起手打断了对方的话，“但神术真的是你作为牧师的一切么？

    “你对圣光的信念，你对那些美德操守的坚持，你对引人向善这一工作的热忱，仍然是没有改变的，而只要这些东西不改变，你就是领地上牧师的最佳人选。

    “莱特先生，你只是暂时陷入了迷茫而已，但要记住，失去神术并不意味着你就不能继续帮助他人了——你带回来的那十几个人，基本上全都是在你失去神术之后救回来的，不是么？”

    莱特怔了片刻，终于微微点头：“诚如您所言。”

    “回教堂吧，好好想想，”高文轻轻呼了口气，“这些天不少人都在向布道广场的管理人打听你，他们在等着你回来。”

