    萧叶上一件混沌神器，乃是重铸的三主剑。

    融入了二十把混沌神器，甚至可以随意变化形态，威力巨大。

    只是。

    相比较天道榜强者的神兵，就有不少差距了。

    而今，从萧叶神体中冲出的神器，乃是一把修长的古刃，根本不像这个时代的产物。

    仔细望去，刃身一半紫色道光茫茫，一半呈现晶莹剔透，竟和萧叶两种修为共融一体的形态，极为相似。

    此器一出，有种万物皆伏首的风采，也不知道有多么的坚韧，让这个道场中，那十亿八千座佛身，所绽放出的佛光都暗淡了数分。

    正在竭力化解乱道时间奥义的南渡，顿时心神一颤。

    在恍惚之间。

    他感觉自己，好似回到了混沌初开的原始时期，对上了那里的一个生命体。

    “好恐怖的混沌神器，竟然能影响本座的心神！”

    “它，到底是用什么神材铸成的？”

    下一刻，南渡回过神来，面色骇然。

    天道榜强者，可以上达天道，修外的过程，也是对心神的洗礼，结果他这样的存在，还会受到一件混沌神器的影响。

    这不亚于天方夜谭。

    但现在，却容不得南渡多想。

    因为萧叶在感受一番后，已经在催动古刃了。

    他的古神天道神力，以及时间神力，一起蜂拥冲向古刃中。

    轰！

    顿时，古刃颤鸣，一尊又一尊模糊的庞然大物演化出来，形似先天神灵，但却并没有神格，完全是古刃之力所显化。

    这些莫名神灵聚集在一起，密密麻麻一片，欲要征战诸天，摄人心魄。

    瞬息间，一道裂缝在迅速扩张和蔓延，以惊人之势，狠狠撞在南渡的永恒不灭金身上。

    南渡的修为，本就受乱道时间奥义的影响，还未曾挣脱开去。

    受到这样的冲击，顿时感觉双耳嗡鸣，眼前发黑，那无尽的莫名神灵，明显携裹着两种力量。

    一为时间，一为古神，好似萧叶两种修为在刚柔共济，交错出击。

    只是又和对方攻伐不同。

    就像是天道，在携带着无尽的神灵在征伐，那种锋锐之气可裂一切，直透体表，直指南渡的先天神骨。

    咔嚓！

    待一切消逝，南渡的金身上，出现了好几道血痕，体内的先天神骨，也断裂了好几根。

    “这件混沌神器，的确厉害！”萧叶满心喜悦。

    这把古刃，也融入了部分时间神材。

    这些年。

    一直在他体内，接受两种修为的气机温养，而如今他发现，需要靠两种神力这才能将其催动。

    而发挥出的威力，也是极为可怕。

    古刃击出，居然能演化出神灵。

    萧叶知道。

    这肯定是当初，古刃还为器胚的时候，吸收混沌宗力之效。

    混沌宗力，是一种可以创造一切的伟大力量，连先天神灵的本源，都是这种力量分化出来的。

    发挥出来的攻击力，比他全力出手，要高出太多。

    “此器，就命名为‘劫刃’吧。”

    “混沌诸天的生灵之劫！”

    萧叶眸光湛湛，没有停手，再度催动古刃，朝着南渡斩去。

    劫刃才刚刚出现，还有许多奥秘，在等着他探索。

    如今，他在以南渡试器。

    一时间。

    这片道场中风云色变，神灵嘶吼声不断，像是贯穿了岁月万古。

    “啊！”

    南渡在嘶吼，在奋力的抵挡，逐步撑开了乱道时间奥义的压制。

    可是萧叶手持劫刃，结合时空奥义，堪称神出鬼没，让他防不胜防，连番攻势下来，他的永恒不灭金身在炸响动。

    而遍布这座道场的佛身，也一座接着一座炸开了，使得他的佛法受到影响，境界再次受到乱道时间奥义的压制，根本没有办法扭转颓势。

    噗嗤！

    不时间，带有佛光的神源之血，不断飞溅而起，无比的凄艳。

    “这个萧叶，竟然强成了这样！”

    南渡在直抽冷气。

    他乃是天地中，最早诞生的达摩神了，实力超绝，掌控的佛法就高达十亿八千种。

    凝练出的永恒不灭金身，更是可怕，纵然是同级别的存在，都难以破防，从未有过如此憋屈的时刻。

    他金身的伤口，以及断裂的先天神骨，都被渗透而来的时间气息所笼罩，难以愈合。

    反观萧叶，虽在他的反击下也接连受创，可对方本源是吸收混沌宗力凝练而成，好似拥有了不灭神体，很快便能恢复如初。

    “停下！”

    “本座败了！”

    再过百息，南渡察觉到自己，都有老化的征兆了，连忙低吼道，整个人瞬移退后了开去。

    萧叶闻言驻足，也是停了下来。

    “你这家伙，真是个变态！”

    南渡望着萧叶，很是忌惮。

    时间奥义结合劫刃，萧叶真的有无敌姿了，再这样战下去，结果难料。

    其他天道榜前十的超级强者，若是知晓了，绝对会坐不住。

    “南渡前辈。”

    “晚辈只是靠着机缘，这才占据了一些上风。”

    “更何况，前辈明显未尽全力，连混沌神器都未曾祭出。”

    萧叶则是微微一笑道，发出了真诚的声音。

    受到他乱道时间奥义的压制，还能承受得住劫刃这么多次的攻势，足以证明南渡的永恒不灭金身，的确非常可怕。

    至于劫刃这等混沌神器。

    若是给予南渡同等条件，相信对方也能炼制出来。

    “祭出混沌神器又如何？结果还是一样。”

    南渡看了萧叶一眼，没好气的说道，“只是，你从三主小禁天，跑到转生，再闯入本座的道场，到底是何目的？”

    以战修行。

    需要挑选实力比自己强上一些的对手，在生死之间进行磨练，这才有效果。

    萧叶已有如此实力。

    和他对决，根本没有太大的压力。

    “晚辈的确有一事，想要请教前辈。”

    “不知前辈是否知晓，此物有何等用处？”

    萧叶的神色，却是变得严肃了起来。

    说完，他手掌一挥，顿时有两万尊青铜巨鼎，从神体中飞出，落在南渡面前。

    这青铜巨鼎中，信仰之力茫茫，似汪洋腾腾，阵阵妙音在回荡着，正是萧叶从奇点世界带出来的。

    这些信仰之力很不简单，似要蜕变出什么东西，他一直研究不出来。

    而南渡能掌控这么多佛法，绝对是天底下，对信仰之力研究成就最高者。

    “你从哪里得到，这种等级的信仰之力的？”

    南渡仔细探查了一番，旋即面色大变，失声惊呼了起来。

    （第一更到！）

