    铜甲尸实力与道门法箓境宗师相当，风自忖实力低微，镇不住铜甲尸，一不留神放跑了，绝对是场灾难。

    石坚知他为难，温言笑道：“铜甲尸已被我降伏，用道术镇住，还需要一些东西才能彻底收归己用。放在镇魔堂，我担心四个小鬼捣乱，还是放在义庄比较放心。我会做法布阵，只要没人破坏阵法，铜甲尸就走不出来。七天后，我来带走铜甲尸。”

    风松了口气，点头应下，暗忖道：素闻大师兄喜欢炼尸收藏僵尸，果然如此啊，加上去年那具铜甲尸分身，手底下已经有两具铜甲尸了吧。

    演戏演全套，石坚道：“风师弟，你找块停尸板来。我把铜甲尸带来，去去就回。”

    “好的，大师兄！”

    风刚从后院抬着块停尸板到大堂，便见石坚抓着一只浑身缠绕红绳，额头贴符的蓝皮肤僵尸，尽管铜甲尸已经被镇住，但无形中流露出来的凶悍气势却让风心惊肉跳。他也是见过世面，追杀过千年僵尸王的人，对这股气势实在太熟悉了。

    在石坚的指挥下放好停尸板，风连忙退到一旁，聚精会神地看石坚开坛做法。

    石坚摇晃摄魂铃，施展赶尸术中的僵卧功，让洪坤躺平在停尸板上，脚掌轻轻点地，一个漂亮的后空翻，顿时从坛桌前跃到坛桌后。

    拿起三支香，手腕一翻，香自动点燃，朝着大堂、门外拜了拜，插进香炉。接着抓起一把纸钱凌空洒出，桃木剑竖在胸前，嘴里念念有词。

    祷告完鬼神，石坚从碗里抓起一把糯米，朝着蜡烛火焰洒了过去，轰的一阵火光，烛焰好似火上浇油一般，猛然暴涨。

    石坚纵身而起，蜻蜓点水一般踩火飞出，落到洪坤身边，桃木剑对着他的脸虚画符文，醉酒也似的深一脚浅一脚走起禹步，口中念念有词。

    阴风骤起，烛焰摇曳打横，快要熄灭的样子。便在此时，咒语声停歇，烛焰瞬间弹直，石坚用桃木剑划破手掌，将血液滴进洪坤嘴里，又拿出一个草人，施以咒术，的草人的脑袋按在洪坤脑门上，二者接触处，滋滋冒起阵阵黑烟。

    风看得莫名其妙，“大师兄，你这是？”

    “做个保险，就算日后洪坤脱离控制，我也有办法收拾他。”石坚随口回道。

    洪坤迟早会落在何老怪手里，时间有限，石坚不可能像炼四尸妃那样把他炼得如指臂使，只初步祭炼，能驱使背刺何老怪就行了。

    令洪坤回到原位，石坚拎小鸡仔似的把长三提过来，随手扔在停尸板上，一边做法一边说道：“为了他的安全着想，我做法让他假死几天。明天一早，你放出风去，就说长三醉酒误放隐身僵尸洪坤，被僵尸咬死了，让那些请长三赶尸的人家自己到义庄领尸。”

    “洪坤呢？”

    “一样，不过改成让家属来见他最后一面，不管亲属有没有到，两天后我都会做法烧尸。”

    风猜不透石坚的想法，知道应该和前天说的‘大事’有关，没有深究，询问道：“两天来得及吗？要不要多说几天？”

    石坚偏头看了他一眼，笑道：“以我的性格，僵尸当场就烧了，一天都嫌多，来得及，风师弟放心。”

    处理好长三和洪坤，接下来才是重头戏，如何把铜甲尸分身伪装成一团美味诱人的饵食。这个比较费事，尽管早有腹稿，还是折腾了小半个时辰才搞定。

    走之前，石坚解除铜甲尸的部分限制，让他吼一嗓子，吓吓大家。马祥坪的人去年被僵尸杀怕了，听到吼声，心里惶恐不安，石坚钻进白柔柔的被窝没多久就听到村民敲大门的声音，然后装模作样地出去溜了一圈，回来告诉大家义庄的僵尸收服了，死了个赶尸先生。

    死道友的事情，向来不甚重视，何况赶尸先生与自己非亲非故，顶多感慨几句就完事了。惊扰大家休息，石坚挺过意不去的，但如此一来，这场戏便越来越真了。

    第二天清早，风在义庄门口挂了块牌子，把昨晚发生的事情写得清清楚楚，有人问也‘照实’回答。马祥坪离凤海县城很近，商贾往来，马祥坪闹僵尸的事情很快便传遍县城。

    安平正在家中翻阅店铺账本，听到石坚两天后要火化洪坤的消息，顿时坐不住了，匆匆忙忙赶到何老怪的房间里。

    “奇也怪也，依我的推算，洪坤不该如此啊。”何老怪面露疑惑，掐指一算，不禁发出一声轻咦。

    安平问道：“祖师爷，您算到什么了？”

    “什么都没算到。”

    安平无语，什么都没算到，您老瞎咦什么啊。何老怪似乎猜到安平的心思，温和地笑道：“就是什么都没算到才正常啊。我记得我跟你说过，马祥坪那个石坚很特别，我算不到他，连他身边亲密之人都很难算清。算不到赶尸先生的前途，说明他真的死了！”

    “祖师爷，那现在该怎么办？两天后石坚就要烧了洪坤。”安平问道。

    何老怪皱眉想了一会，从桌上拿起一幅画，递给安平道：“时间比我推算的早了一些，不过不要紧，灵屋已经搭成，灵幻奇兵们也都做好了，万事俱备，只欠东风。安平，你拿着这副画去义庄，把洪坤带回来。”

    停顿了一下，何老怪笑道：“差点忘了，还有小狐狸。那只小狐狸在马祥坪，可能与石坚的人在一起，算不清楚。你小心点，找机会把小狐狸也捉回来。”

    “是，祖师爷！”

    安平出了门，拿着画直奔马祥坪义庄。因为消息传得快，已经有亲属来义庄认领尸身，人比较多，安平想趁乱混进去，叵耐风眼尖得很，一口喊住他。

    “你是谁？来义庄干什么？”风警惕地打量安平。

    安平拱手笑道：“我叫洪平，是洪坤的表哥，在县城里做生意，早上听说了洪坤变僵尸的消息，就连忙赶过来了。”

    风心中一动，怀疑地问道：“你是洪坤的表哥？有什么凭据？我告诉你，洪坤已经变成僵尸，子夜后咬死了人，非常危险，你要是拿不出证据，我不会让你见人。”

    “义庄主人在吗，我们来领尸。”有人喊道。

    “你等等。”风叮嘱了安平一句，带着前来领尸的亲属走进义庄。安平心怀鬼胎，若非被风叫破，早就混进去了，哪里会听风的话啊。趁风不在意，跟着别人进入义庄。

    找了个没人注意的角落，偷偷打开画，对着画上的驼背老人低声道：“祖师爷，我到义庄了……”

    驼背老人神情欲活，眼珠转动，不断打量四周，“把画放下，去办自己的事吧……”

    话音未落，何老怪双眼忽然直勾勾地盯着大堂中央摆放的数十口棺材，急声道：“安平，不忙走，往棺材那边去，越近越好！”

