    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    炮击刚刚停止，还没有从失去战友的悲痛中恢复，拍掉身上的尘土，也没有来得及重新集结到一起，组成作战阵型。就在“始皇特战小队“最脆弱间隙，一支人员数量不详的小股精锐部队，突然从背后出现，对他们发起了猛攻。

    “始皇特战小队“虽然是被迫应战，但他们毕竟是一支训练有素，而且实战经验丰富的特种部队，他们立刻放弃集结，与两人小组为单位，和敌人在丛林中展开运动突击战。

    甫一交手，双方就立刻在心中，对敌人做出一个相同的评价：天敌！

    同样的精锐，同样的身经百战，同样的配合默契，双方都是以两人为一组，在原始丛林中，敢开了小组之间的运动战对抗。

    特种兵们在原始丛林中一边高速移动，一边彼此对射，激烈的枪声在原始丛林中此起彼伏。双方都是精锐，都身经百战，都装备精良，他们和身边的搭档配合默契，更重要的是，他们都清楚的知道，在到处都是大树为掩体的原始丛林中，如何才能让自己最大化的生存下来。

    “大家注意，他们是精锐，和我们一样的超级精锐！“

    权许雷正在带人向原始丛林中飞奔，仅凭枪声他就判断出战场陷入胶着状态，“始皇特战小队“终于在战场上，遇到了一支可以和他们正面对决丝毫不落下风的超级劲旅，权许雷一边跑一边对着步话机放声狂喝：“我们不是在擂台上比武竞技，不是争夺天下第一名号，而是在保家卫国！千万不要着急，更不要激进冒险，和搭档配合起来，稳扎稳打。坚持二十分钟，援军就会赶到！“

    作为一名指挥官，权许雷清楚的知道，自己带领的是一批什么样的骄兵悍将，他略略一顿，又补充了一句：“确定他们无法逃跑的时候，我允许你们全力进攻，让他们睁大眼睛看清楚，什么叫做大地最强生物！“

    听到权许雷的命令，战场上的“始皇特战小队“成员，眼睛里都涌起了一股战意。

    一支身经百战的最强部队，他们是贪婪的，他们需要一次次胜利，无数次夸讲鼓励与赞美滋润培养，直至在他们这个团队中形成“老子天下第一“的绝对骄傲。

    兵骄，才能面对任何强敌，死战不退；将悍，才能带领部下，在陷入绝对逆境时，打出破釜沉舟以力破局的最灿烂攻击。

    而“始皇特战小队“，他们就是骄兵悍将的代名词！

    已经跟着队伍，快要冲出山谷的狙击手，眼眸深处露出一丝嘲讽，从喉咙中发出一声低语：“坐井观天。“

    在原始丛林中，指挥部队向“始皇特战小队“发起犀利进攻的队长，看看攻势突然一缓，防守更加严密，仿佛无懈可击的中国特种部队，这名看起来四十多岁，脸上还带着一记刀痕的男人笑了，“先生们，这批平时只知道躲在丛林中，打打毒贩，玩过家家游戏的小朋友，表现似乎比我们想象的要好上一点点，他们已经拥有成为试验目标的资格，演出，可以开始了。“

    听到队长的命令，在丛林中和“始皇特战小队“交战的士兵们，都笑了。他们伸手将头盔上安装的目镜拉下来，罩到了自己的左眼上。而他们的队长，左臂上安装了一个带着微型键盘和显示器的计算机终端设备，随着显示器被打开，首先出现的是一幅这片原始丛林的作战地图，代表着己方士兵方位的小红点，在显示器上来回移动。在每一个小红点的旁边，还追随着几串数字。这些数字，显示了每一名士兵的心率血压等数据，让队长可以清楚的了解到，每一名士兵的身体状态。

    双方继续在丛林各位交火，一个个代表着敌方士兵的蓝点，随之相继出现在队长面前的显示屏上。队长发现地图上，己方两名士兵即将遭遇“始皇特战小队“四名士兵的合击，他抬起手腕，在手腕部位装载的小型键盘上一点，显示器上的画面，立刻从纵览全局切换到局部战场上。

    每一名士兵带的战术头盔上，都安装着摄像头，队长可以清楚的通过这些摄像头，以第一人称角度，观看局部战场细节，他在同时连续做出指令：“第三、第九小组，立刻左右迂回，赶往24，37区域，支援第二小组；第七小组，赶往56，78区域架设通用机枪，对敌人实施火力压制；第一小组，在15，39位置，投放反步兵地雷，阻隔敌军支援。“

    随着队长一个个命令发布，原本在战场上各自为战，犹如没头苍蝇般杂乱无章的己方特种兵，在混战中他们服从命令各司其职，在队长的调配下，迅速形成一个整体。

    每一个在战场上的中国特种兵，都清楚的感受到，刚才还和他们打得势均力敌的敌人，突然间攻势狂猛精确了数倍。更可怕的是，他们明明和面前的敌人数量大致相等，大家陷入混战状态各自为战，可是打着打着，另外一支甚至是几支两人小组的敌军特种兵，就会在最不可思议的时间，从最不可思议的位置向他们发起进攻，形成局部战术优势。

    不到一分钟时间，参战的“始皇特战小队“成员，就一起感觉到压力犹如山崩般扑面而来，自己仿佛陷入到了十倍于己的敌军包围当中。无论他们如何左冲右突，都会遇到敌人围追堵截，到处都是射向自己的子弹，到处都是敌人的身影，而他们面前的主要敌人，更仿佛拥有了未卜先知的能力般，无论他们做出什么样的战术动作，对方都能在瞬间做出最精确判断，而且无一失误。

    只有最优秀的战地指挥官，才能在人数相等的情况下，通过翻手为云覆手为雨的指挥技巧，在战场上形成局部战力优势，再以点的突破形成面的升华。可是这批敌人，在和“始皇特战小队“交手时，在短短一分钟时间，竟然处处开花，不断形成局部优势，不断集结几倍的力量，对“始皇特战小队“成员展开围攻。

    权许雷终于带着几名士兵，冲进原始丛林中的战场上，当他以一名指挥官的眼光，眺望全局时，他的心脏一沉再沉。就算是已经对局势做了充足预计，权许雷仍然被眼前的一切给惊呆了。

    展现在他面前的，早已经不是一场势均力敌的对抗，而是一场胜负已分的单方面屠杀。

    四班长的胸膛已经被四发子弹打穿，炸出几团血花，可是属于最强特种兵的骄傲，支撑着他瞪大了双眼不肯倒下，看到旋风般冲过来的权许雷，四班长挣扎着留下了他在这个世界上最后几句话：“为什么会这样，为什么会这样？我们明明不比他们弱，我们输在了哪里？！“

    权许雷不知道如何回答这个问题，他不知道，他真的不知道，所以他只能看着四班长，带着浓浓的不甘不服，仰天摔倒在地上。就算是死了，四班长都没有闭上双眼，仿佛还想要睁大眼睛看清楚，为什么那批从综合实力上来说，和他们旗鼓相当的敌人，突然间就会变得如此凶悍，在瞬间就让他们无力对抗。

    “九点钟方向，快挡住他们！“

    “小心，他们从四点钟方向打过来了！“

    “注意脚下，这帮孙子在战场上布了反步兵跳雷！“

    “树上有人……呃……“

    “火箭弹，卧倒！！！“

    在“始皇特战小队“的内部通讯频道上，各种怒吼声此起彼伏，听着这样的声音，面对这突如其来的败局，就算是权许雷，都感受到一种大厦将倾，独力难支的绝望扑面而来。要知道，他们之所以够强，就是因为他们骄傲而自信，如果他们在战场上，被同等数量的敌人以坚攻坚，在他们最擅长的领域将他们击败，一支没有了自信与骄傲的部队，就算他们能够活下去，他们还是“始皇“，还有资格号称特种部队中的特种部队吗？！

    　　     

    　　：。_：

