    第3章 戛然而止的战斗

    “路飞，认真起来啊！不然娜美她们可是会受伤的！”

    站在二楼窗口的可雅看到克洛消失的一瞬间就大声提醒道。

    不是可雅不想继续射击，可惜可雅只在家里找到了一把短铳，更不懂这种火药枪怎安装弹药，所以在射了原版装填的弹药后就束手无策了。

    现在只能希望路飞能听劝了，毕竟动漫中主角团们总是先让敌人攻击以后才反击的，但那是漫画中为了衬托出敌人的强大，让主角显得更加厉害才这样设计的。

    现实中被打可是会受伤的，尤其要是因为自己改变剧情的缘故，让自己喜欢的角色受伤的，克雅也是会很愧疚的。

    果不其然，路飞虽然经常在别的事情上不靠谱，然而在伙伴的事情上从来没有让人失望过。

    听到伙伴可能会受伤，路飞完全没有像原剧情那样站在原地让克洛出招，而是十分认真地寻找着克洛的身影。

    “抓到你了！”

    就在克洛的身影从路飞侧身划过的一瞬间，路飞一下子伸出手，抓到了疾行中的克洛，并且狠狠地一拳头打向了克洛的脸上。

    “砰！”

    克洛勉强在冲刺中双臂交叉，挡住了路飞势大力沉的一拳，双脚在地面画出了一道痕迹，退向不远处。

    “该死的小鬼，你真的让我生气了！！”

    被打出蹑足状态的克洛脸色越发阴沉，在强压暴怒的同时摇晃着上半身体，仿佛下一刻会倒地一样。

    “路飞小心，那一招是叫勺子的招式，因为速度过快，克洛他自己也掌控不住，但是会砍到周围人的，索隆你要保......”

    “叮！叮！叮！”

    就在可雅话还没说完的时候，索隆已经拔出了腰间的双刀，在面前艰难的抵挡着不知道第几次的攻击，完全看不到克洛的身影，只有四射的火花飞溅，以及在克洛消失的同时，周围树木和地面上时不时出现的爪痕，在提示着周围有个残忍的猎手正在挥舞着利爪。

    不提索隆身后抱在一起的胆小二人组和在二楼的可雅，在索隆前面的路飞此时身上也已经多出了好几道伤口，毕竟橡胶只能防御钝器的伤害。

    可雅看着路飞受伤，自己在心里也是着急，只能司马当成活马医了。

    在可雅穿越过来的一年时间，要说想过最多的，还是今天这一天到来的预演。

    她之前之所以故意给乌索普加油也是深思熟虑的，毕竟要是按原剧情的话，虽然没有她劝阻乌索普，但是估计路飞他们也不会再继续留下，而等到晚上克洛还真的不一定会向原剧情那样，对她手下留情，毕竟这一年多以来，她可不像原本的可雅那样对克洛那么依赖。

    所以只能让事情在今天就被解决，等之后在腾出手来收拾克洛的手下。

    只是没想到，认真起来的路飞在克洛用出绝招时，也没能在第一时间抓到他的踪迹，虽然继续下去，应该也能像原剧情那样打倒克洛，但是现实战斗也比漫画中的残酷许多，那狰狞流血的伤口让可雅实在不忍继续旁观下去。

    “没办法了，大家都别乱动啊！”

    可雅先是对着草帽众人说了一声，随后白嫩的小手向着窗外一挥，一堆细小的铁蒺藜凭空出现在了半空，向着下方的院子散落，小巧的铁蒺藜落在人的身上也不怎么痛，但是地面上布满的时候要是跑步的话......

    “啊！！！”

    一声凄厉、憋屈、愤怒的惨叫声突然从一侧传出，克洛满身是血的撞在公馆的一侧的墙壁上，脚上更是鲜血淋漓，不远的地面上还有一道带着鲜血的擦痕联通到克洛的身下。

    “额......这...就解决了？(⊙ o ⊙)”

    可雅一脸惊讶和无辜的望着正躺在地上惨嚎的克洛，实在不敢相信，之前她隐忍一年多，心底忌惮的不行的大海贼，就败在了这一堆小小的铁蒺藜上。

    “这不是一年前你让我帮你做的防身陷阱吗？居然这么厉害！！”

    一旁的乌索普看到地面上的铁蒺藜也是一脸的惊讶，他实在没想到之前照着可雅悄悄给他的图纸做出来的小东西居然这么有用。

    “你这家伙，还真是有趣啊~”

    一旁身上有几道口子还在流血的路飞也是裂开嘴对着可雅笑道。

    “先别管这些了，我会叫人收拾下，你先包扎了我们再详谈吧!”

    可雅看着路飞还在流血的伤口，有着几分焦急的说道。

    说罢也不理会下方突然聊起来的几人，可雅赶紧找到了此时还在前厅擦拭吊灯的绵羊头管家梅丽，之前虽然又是战斗又是开枪的，但是可雅家实在太大，隔音效果又好，加上克洛之前就让家里的大部分仆人都休假了，导致现在战斗结束，前厅的梅丽还不知道发生了什么。

    快速告诉梅丽事情经过后，可雅也不理会梅丽一脸不可置信的样子，让他赶紧去后院帮助路飞他们，处理地上的铁蒺藜和没人理睬一个人惨叫的克洛。

    可雅自己跑去拿急救药箱，然后去给路飞包扎。

    这么积极真的没有趁机刷熟练度的意思，本来预演中还有点，可看到自己喜欢的角色真的在自己面前流血，还是为了自己时，可雅在这一年多中隐藏的情绪悄然爆发了。

    上辈子可雅只是个刚大学毕业没多久的普通青年，甚至还稍稍有些中二沙雕，结果来到海贼王世界的第一天，就发现自己的身边藏着一位处心积虑谋夺自身家产，想要有朝一日干掉自己的大海贼。

    在死亡的逼迫下，不得不靠着残缺得到系统面板，在大恶人的眼皮底下夹缝求生，每天戴着面具强颜欢笑。

    一颗热血的心在死亡的包裹下也慢慢变得死寂。

    直到看到路飞那爽朗的笑容，看到他明明因为自己而受了一身的伤，还一脸微笑的夸奖自己，可雅那张强颜欢笑的脸再也绷不住了。

    “不愧是我一直喜欢的人，果然温柔又强大呢！”

    快步跑回后院的可雅一边给路飞包扎着伤口，一边在心中想道，笑弯的眼睛像月牙一般。

    “话说回来，我们一直没有自我介绍吧，我也问过乌索普了，他也没有告诉你关于我们的事，你是怎么知道我们的名字的。”

    一旁索隆略带质问的语气，一下将还沉醉在自己世界的可雅叫醒了。

    “一个叫尾田荣一郎的男人告诉我的。说我意中人有天会驾着七彩祥云......咳咳....拿错剧本了........说有一天你们会来到我家，向我借船出海，而我也会被管家背叛......”

    可雅也没有绕弯子，直接说了一段真实但是有误的理由。

    她没有选择欺骗路飞他们，因为她知道路飞虽然看起来不太聪明的亚子，但是其实是个在大是大非上很有自己原则的人，而且一个人说不说谎路飞也能感觉得出来，只是大多时候不在意而已。

    不过想到自己之后还有事想拜托路飞，可雅也没选择说谎，只是选择的说了些真相。

    “尾田......”

    索隆听到这还想说些什么，不过马上就被可雅打断了。

    “我也不认识，只是他好像是个画家，我应该也是看过他的作品吧。其他的跟他也不是很熟......”

    可雅想赶紧结束这个话题，接下来总不能真的把《海贼王》这部漫画跟他们说吧。

    “你们先好好休息休息，我让梅丽准备好晚饭，明天我就带你们看看送你们的船！”

    看着眼前还想继续发问的索隆，以及若有所思盯着她看的娜美，可雅连忙转向着一旁已经在和乌索普聊天的路飞转移话题。

    ?  ?有人的话多发发评论吧，吐槽也好~让懒癌拖延症作者有码字的动力吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

