    听到迷雾之主称呼自己为“棋哥”，封棋瞪大了眼睛。

    他忽然意识到，林染似乎真的成功了。

    现实线埋下的种子，在1500年后的今天开花结果了。

    【右护法到位了，以后未来梦境世界里可以更嚣张一些了。】

    带着激动心情，他望着迷雾汇聚而成的脸孔下意识询问道：

    “林染？”

    “是……我。”

    “你真的反寄生成功了？”

    “没有……成功……我的意识……不是它的对手……它正在夺回……身体控制权。”声音断断续续地回应道。

    听到这番话，封棋心中一沉。

    “棋哥，你先告诉我……你到底是怎么知道我会被意识寄生的。”

    面对林染的询问，他没有隐瞒，当即回答道：

    “我拥有穿越时间线的能力，告诉你会被寄生的时候，我已经来过1500年后的未来，所以才希望你能研发一种能够反意识寄生的术法，想让你试着重新夺回身体的控制权，甚至是获得它的力量。”

    “我明白了……它的意识现在正在反噬我……我的时间不多了。”

    “有什么想要告诉我的吗？”封棋连忙询问道。

    “如果你能回到1500年前……告诉那时候的我……反寄生术法的研究必须配合一门能够防意识侵蚀的功法……否则我在吞噬它的同时……意识也在被不断侵蚀……根本壮大自己……只要有了防意识侵蚀的功法，我一定能成功。”

    “好，我一定转告！”

    意识到林染反吞噬迷雾之主失败了，他感到无比遗憾。

    但在1500年的意识潜伏中，林染显然已经摸索出了针对迷雾之主的办法。

    现在他要做的就是将林染所说的内容，回到现实后再告知于林染。

    如果成功，那么下一条时间线林染将成功吞噬迷雾之主，获得他的力量。

    【好可惜，不过林染这小子也是厉害，竟然差点就做到了这一点，好在我们还有试错的机会，让他安息吧。】

    伴随着旁白的话音落下，迷雾汇聚而成的脸孔轰然崩散开来，紧接着再次汇聚。

    这时候林染的意识显然已经被吞噬，迷雾之主重新掌控了躯体。

    此时它直勾勾地注视着封棋，然后开口道：

    “如果不是你出现，我不会想到林染的意识并未完全消亡，还寄生于我的意识中，难怪我时常发现意识体的成长速度放缓，原来是他在吞噬我的意识。”

    “你的出现，帮我解决了一个隐患。”

    听到这番话，封棋淡然开口道：

    “不用谢，往后时间线你就是一条死鱼了，到时候林染会获得你的一切。”

    略微停顿后，他继续道：

    “如果有一天我能获得自由掌控横跨时间线的能力，到时候我会来找你，然后把你也宰了。”

    望着表情愠怒的迷雾之主，封棋很嚣张地竖起了中指，咧嘴笑道：

    “在我们人类文明中混了这么久，这个手势能看懂吧？”

    这次迷雾之主没有再回应，一只由雾气汇聚而成的手掌猛地朝他拍下。

    封棋见状，当即握拳迎了上去。

    放弃挣扎，没有可能。

    轰！

    灰白色的雾气砸在他的体表，充斥负面能量的灰雾瞬间将他拍倒在地。

    紧接着地面浮现一个手掌形状的深坑，而封棋也被这一掌拍碎了全身骨头，一命呜呼。

    当视线被黑暗笼罩，封棋心中还是有些遗憾。

    但又有些欣慰。

    林染的天赋确实优秀，竟然差点就成功了。

    思考中，精神逐渐涣散……

    睁开眼，他发现自己正睡在沙发上，前面还放着空了的玻璃瓶。

    意识到自己已经回到现实，他站起身伸了个懒腰，然后坐到了书桌前。

    这一趟未来梦境的收获，远超之前。

    翻开笔记本，他用念力抓起笔，开始书写这趟未来梦境中的收获内容。

    首先是实力方面的提升。

    这次他在未来梦境中获得了两个天赋能力，一个是骨脉，能够将自身骨骼重组，变化为任何物体，是近战非常实用的能力。

    其次是迅捷，这个能力比较鸡肋，却也聊胜于无。

    同时血脉进阶后，综合实力显著提升，包括血源状态下的战力也有了数倍提升。

    这也是他第一次在血脉进阶后与领域生物进行战斗，这趟未来梦境行，让对于自身实力的提升有了更为清晰地认知。

    实力提升方面记录完毕后，他用念力翻页，开始记录情报收获。

    牺牲线情报一、大致了解科技研究院内部的架构，以及沐晴为何会大肆屠杀领域战团，这些被屠杀的领域战团显然效忠于领域势力。

    备注：科技研究院背后的领域势力控制人生死的方式是“死亡印记”，破解方式已经记下。

    牺牲线情报二、猩红研究院证明了缸中之脑计划的可行性，只要保留大脑即可读取牺牲线的所有记忆信息。

    备注信息：读取记忆存在较大隐患，记忆重叠的状态需要时间消化，且负面情绪会被积累保留。

    牺牲线情报三、科技研究院背后的各项黑科技研究项目都与一个名叫“墨”的科学家有关，且此人是灵能纳米虫计划的核心。

    备注：后续未来线可以试着了解此人，或许可以通过他来获得掌控小黑的办法（ps：小黑失控有可能与此人有关）。

    未来梦境情报一、通过猩红研究院提供的情报，证明《血肉祭》功法是可以被破解的，但是需要技术积累。

    备注：往后每条时间线都需要老王在上一条时间线的基础上尝试破解《血肉祭》。

    未来梦境情报二、探索迷雾区，接触迷雾之主后证明当时埋下的意识反吞噬的方法确实可行。

    备注信息：将未来林染提供的重要信息传达，试着继续反吞噬迷雾之主计划，只要成功，未来同行者+1。

    未来梦境情报三、发现超级虚拟游戏的背后与未来研究院有着千丝万缕的联系，且此研究院极为神秘，就连科技研究院都未主动与其展开对抗。

    备注：将了解未来研究院作为未来线的参考路线之一。

    ……

    书写中，时间匆匆流逝。

    封棋将这趟未来梦境之行的收获，以及细节内容详细的记录在了笔记本上。

    整理情报，正是为了更好的前进。

    收笔后，他合上了笔记本。

    此时记忆重叠的后遗症正在缓慢消失，但还是有部分残留，让他对所处宿舍都产生了些许陌生。

    站起身来到冰箱前，他取了一罐饮料，打开后喝了一大口。

    冰凉的液体顺着喉咙滑落，他感觉整个人都清醒了不少。

    就在这时，手机铃声响起，拿起一看发现是林染打来的电话。

    “棋哥，干饭。”

    “这就来。”

    挂掉电话后，他将饮料放回冰箱，然后离开了宿舍。

    沿着通往学府餐厅的树荫大道，他回忆起了上一条牺牲线，也正是从林染打来电话，询问他为什么不去吃晚饭开始。

    牺牲线的记忆也让他明白了每一条未来线的自己会有多么痛苦。

    虽然他知道每一条牺牲线的他，所做的事都是他想法的延续。

    但他还是为每一条牺牲线的付出感到心疼。

    那种痛苦，经历过了才知道有多么折磨。

    正如这条牺牲线上的他承受的痛苦，死亡变成了解脱，活着才是地狱。

    【所以你要做的就是肩负起他们的梦想，然后去完成他们的梦想，别让牺牲线的你付出白费。】

    “嗯。”封棋轻轻点头。

    与沿途相遇的学生点头致意，他来到了学府餐厅。

    此时正是晚饭时间，餐厅内坐满了学员。

    取了餐盘后，封棋不再多想，开始挑选食物。

    今天学府餐厅的伙食有明显变化，显然是更换了一个厨师团队。

    对此封棋并不感到意外。

    为了给学员们更好的进食享受与体验，各大学府培养的厨师团队会时常轮换。

    每年各大学府的学员还会在论坛上对这几个厨师团队进行打分，评选最佳厨师团队。

    这也算是学府生活中的一大特色了。

    取了满满一餐盘的食物后，他来到了餐厅北角落。

    此时林染与沐晴已经到来。

    看林染的样子，甚至已经吃得差不多了。

    在林染身边坐下，他抬头望向了沐晴，脑海中忽然浮现牺牲线上被行刑时听到的口琴声。

    “怎么了？”

    沐晴忽然抬起头，鼓着腮帮子好奇道。

    “对啊，棋哥我怎么感觉你今天有些不对劲。”林染也好奇询问道。

    “没事，忽然有些想你们了。”封棋咧嘴笑道。

    沐晴：？？？

    林染：？？？

    “我们吃中午饭的时候不是才见过吗？”林染一脸愕然道。

    “做了一个让我觉得很漫长的梦，梦里和你们分别了好久，不过梦的最后倒是见到了沐晴学姐。”

    “那我呢？”林染好奇道。

    “你啊，你最终修炼魔道功法，误入歧途，成为为祸世间的大魔王，犯下滔天罪孽，罪无可恕。”

    “嚯，这还是个武侠风的梦，那我最终的结局怎么样？”林染嬉笑道。

    “结局你变得不人不鬼，形态像是一团雾气，彻底迷失了自我。”

    “那是有够惨的。”

    林染往嘴里塞了口食物，满不在乎道，显然没有意识到问题的严重性。

    对此封棋也没有点破，毕竟现实线要以稳妥为主。

    吃着晚饭，他想着心事。

    重新拥有了快速消化能力，这一顿他吃得十分满足。

    半小时后，吃完午饭。

    他与林染站起身，告别沐晴后往图书馆走去。

    夜晚的学习时间，他决定翻看编程方面的内容，好让自己更好地背记超级虚拟游戏的代码。

    来到图书馆，里面已经有不少正在自习的学员了。

    林染挑选了一本功法研究书籍后坐下，而封棋则询问了图书管理员，然后在图书馆三楼的角落处找到了一本编程方面的基础书籍。

    这本书籍显然许久没人翻阅，甚至无人打理，上面积了一层厚灰。

    拍打清理后，他带着书籍回到了阅览室，在林染跟前坐下。

    “棋哥，你这又是做什么？编程语言入门？”

    “我想打造一个能自动编写功法的人工智能。”

    听到这番话，林染明显一愣，随后忍不住点头：

    “我还在想着怎么入门功法研究，你都已经在琢磨怎么自动编写功法了，我在第一层，你在第大气层，这或许就是我们之间的差距吧。”

    “你不会真信了吧？”封棋愕然。

    “没信，配合你表演一下，说不定你开心了就会教我功法研究方面的知识。”林染脸上的笑容收敛，淡然回应道。

    【这小子也是个戏精，给爷整笑了，哈哈哈哈。】

    无视了旁白的吐槽，他放下书籍，一脸严肃的望着林染道：

    “还记得我之前跟你说过的，让你试着去研发一门能够反意识吞噬的术法吗？”

    “知道，我最近晚上都有在尝试着琢磨，不过这方面的内容我根本没接触过，现在还是毫无头绪阶段，得慢慢来。”

    听到这番话，封棋点了点头。

    他知道，只要林染愿意去尝试，未来这门术法就会诞生。

    但从未来林染口中他得知，仅有反意识寄生吞噬的术法还不够，想到这里他当即开口道：

    “从明天开始我会教你功法研究方面的思路，但你要答应我一个要求。”

    “什么要求？”林染顿时来了精神。

    “除了反意识寄生的术法外，未来你要试着去研发一门能够保护自我意识的功法。”

    “棋哥，我很想知道你为什么要我这么做。”

    “为了你好。”

    “感觉你被吕越这个谜语人给感染了，最近说话总是藏着掖着，太难受了。”

    对此封棋没有详细解释。

    接下来的时间，他开始翻看编程语言方面的入门书籍。

    时间流逝，很快封棋就进入到了学习状态中。

    此刻两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    直到午夜钟声在学府内荡响，封棋与林染站起身离开了图书馆。

    在宿舍楼前的湖边告别后，他回到了宿舍。

    夜已深，他并不困。

    坐在书桌前他打开了电脑，开始搜索编程方面的知识，继续投入学习。

    这期间，他给方知有发送了几条信息。

    询问他是否有知名的游戏论坛推荐。

    已是凌晨，方知有却没有睡，很快回复了信息。

    推荐了他一个游戏热爱者的聚集地“黑盒论坛”。

    除了讨论游戏内容外，论坛里还有很多热心网友发布的游戏制作攻略与自学教程。

    带着好奇心，他通过方知有发来的链接登录了黑盒论坛。

    已是凌晨，论坛中还有很多活跃身影，他们发帖讨论的内容普遍与游戏相关。

    打造一个类似于领域场的虚拟副本，这方面的构想到底是否可行，他也不清楚。

    他决定发帖询问一下黑盒论坛的网友们，看看他们的反应。

    片刻后封棋注册了账户，发布了在黑盒论坛的第一则帖子。

    【有一个构想，大家帮我看看是否可行，如果想要执行有哪些必须克服的困难。】

    楼主：最强活死人

    内容：

    最近构思了一个有意思的想法，打造一款超级虚拟游戏，有1:1模拟现实场景与物理表现效果，采用的是MOBA类游戏的玩家相互对抗模式……

    ……

    带着疑惑他发表了帖子，并在帖子中详细描述了自己的构想。

    例如采集术法轨迹、数据，打造虚拟领域场副本。

    他发布的帖子很快在黑盒论坛引起了热议。

    网友纷纷给出了回复。

    “哥们你的想法怎么和论坛方大神有些相似，他的计划已经开始了，但也只是打造一款能够能表现现实物理效果的虚拟引擎，你更过分，直接打造一款虚拟现实的游戏。”

    “打造虚拟引擎我倒是可以理解，你打造虚拟游戏就离谱了，还要收录数万门术法，还要采集领域生物数据打造不同的领域场副本，我想问你一句，你的寿命足够支撑你这么浪吗（滑稽.jpg）”

    “可行是绝对可行的，但就采集术法信息这一道门槛不知道要花费多少年时间，这期间还要进行各种测试，难度系数太高了，再加上你还要采样领域生物数据，领域生物有多少种类你知道吗？数十万？数百万？”

    “不管怎么样，楼主的想法勇气可嘉，我也希望你能成功，让我有生之年玩到这款游戏，推荐你联系论坛方大神，或许可以与他合作开发，不过我估计他不会理你就是了。”

    ……

    论坛网友的评论十分相似。

    都对他的观点进行了质疑，根本不看好他能研发出这么一款游戏。

    但也有热心网友提出了许多有用的建议。

    例如虚拟领域副本的打造，可以向猩红研究院的领域生物研究标本采样数据部门寻求帮助。

    虚拟游戏仓的话，未来研究院已经开发出来了，可以与其合作。

    伴随着这则帖子的讨论热度不断上升，最终这则帖子被论坛管理员给置顶了。

    越来越多的网友提出了自己的奇思妙想，给封棋带来了很多灵感。

    网友们虽然认为想要打造这么一款超级虚拟游戏，根本就不现实，但还是愿意集思广益，出谋划策。

    翻开笔记本，他开始记录网友们的精彩留言，为后续的游戏开发做准备。

    这些精彩的构想，都可以是他给未来播下的种子。

    未来人会将他的想法逐渐完善成现实，种子最终会开花结果。

    而他要做的，就是将未来结下的果实再带回现实。

    数小时后，他关闭论坛页面，合上笔记本。

    接下来的时间，他开始翻阅网络上关于编程方面的资料，继续投入到了学习中。

    但他所不知道的是，发布在黑盒论坛的帖子热度还在继续攀升。

    这期间就有许多游戏圈大佬闻讯而来，甚至有游戏研发人员加入到了讨论中。

    其实关于超级虚拟游戏的讨论，论坛并非没有过。

    但从未有封棋这般详细。

    将收录术法的过程，领域生物数据采样的过程都详细描述了出来。

    所以这则帖子的热度很快就出圈了。

    这一点封棋并不知晓，此时他已经沉浸在了学习中。

    ……

    次日清晨。

    封棋被敲门声唤醒，起来开门发现是快递到了。

    带着疑惑他接过了安保大叔递来的快递包裹。

    低头一看，发现发件方是联合研究院。

    关了门来到书桌前，他拆开了包裹。

    呈现在眼前的是一个墨蓝色的精美盒子，不知是用何种材质打造而成，表面光滑，触摸有着冰凉的金属质感。

    按动开关，盒子缓缓开启。

    盒子的第一层放着一瓶功勋酒，与一张记录功勋酒编号以及功效的小卡片。

    打开第二层，里面放着一份对折的《猛虎拳》认证通知书。

    最后一层则放着一张边框鎏金的银行卡。

    与上次相比，这次少了人类杰出银勋章，多了一张银行卡。

    带着疑惑他取出银行卡来到书桌前坐下。

    登录了银行卡上面填写的地址，他开始查询这张银行卡的余额。

    片刻后，望着网页上的五百万余额，封棋忍不住咧嘴露笑。

    他身上的余额现在已经所剩不多了，仅够他再进入两次未来梦境，这五百万的到来，正好解决了燃眉之急。

    将金卡中的余额全部划入自己的银行卡账户后，他将目光投向了功勋酒。

    记忆还未彻底融合，他暂且不打算进入未来梦境。

    将功勋酒取出后，他将金属盒子塞入了书桌下面。

    看了眼时间，他迈步离开了房间。

    吃完了早饭，他与林染、沐晴一同来到教室，此时学生们都已经到来。

    除了自己班级的学生外，教室内外还挤满了其他班级前来旁听的学员。

    看到封棋到来，学员们纷纷打招呼，封棋点头致意后，走上了讲台。

    这节课，封棋开始讲述最新学到的《擒龙技》。

    对于新的修炼功法，学员们显得兴致勃勃，讲课期间表现十分活跃，时不时举手提问。

    也只有和尚始终淡定。

    无论他讲什么，和尚都是面无表情，就好似在说：

    “是是是，你说真不错，但是我根本就没在听。”

    ……

    接下来几天封棋除了讲课时间外，将时间都花在了学习编程内容与战体配置知识上。

    这天封棋已经感觉不到记忆重叠带来的影响，决定再次进入未来梦境。

    但在此之前，他决定先规划一下未来走向。

    坐在书桌前，他摊开笔记本，开始书写。

    未来线一、调查、接触未来研究院，了解未来研究院背后的真相。

    备注：在此期间，叮嘱林染研发能够保护意识的功法，与意识反寄生的术法，并将脑海中的关于《血肉祭》的研究成果告知老王，让其加入猩红研究院，继续破解《血肉祭》。

    未来线二、继续加入科技研究院，用脑海中的知识快速晋升至第二梯队，然后想办法晋升第一梯队，从而接触“墨”，了解小黑背后的真相并尝试控制小黑。

    备注：此条未来线所获得情报有限，无法保证能接触到墨，更无法保证能获得控制小黑的方法。

    未来线三、加入黎明战团，通过沐晴来接触慕暚，向其咨询存在于历史中的诸多问题。

    备注：有英年早逝风险，但不去尝试再无其他方法能接触到慕暚。

    ……

    这次封棋列举了八条未来线。

    其他还有加入虎魄研究院，调查虎魄研究院内势力情况，又或者是建立领域战团，寻找黑影领域势力所在的领域场，等等。

    甚至是选择1500年后有未来人的时间线，然后试着去接触未来人，了解更多信息。

    伴随着获得的情报越来越多，给他的选择也越来越多。

    该如何抉择，他陷入了沉思。

    这八条时间线要说哪一条未来线能得到的收获最多，那必然是加入黎明战团去接触慕暚。

    但这条未来线的风险也非常高，很有可能一无所获。

    从稳妥的角度考虑，他觉得去接触未来研究院才是最明智的选择。

    同时这条时间线他不需要他读取牺牲线的记忆，可以仅通过邮箱留言去了解真相。

    做出决定后他正准备站起身，这时他的手机铃响了。

    拿起一看，是白浮生打来电话。

    接起电话后，白浮生苍老的声音传来：

    “臭小子，你又做了什么？现在来一趟校长室。”

    “怎么了？”封棋愕然。

    “猩红研究院的蔚主任找你，我现在有事外面，你直接去见她吧。”

    “好，我这就去。”

    挂掉电话后，封棋心中疑惑。

    从上一条时间线来看，蔚薇不该主动来找他才对。

    【应该是你回到现实线后的某些行为，导致未来走向又发生了改变，现在去校长室不就知道原因了？】

    听了旁白的话语，他当即起身离开了宿舍。

    片刻后，他来到校长室门口，推门而入。

    目光正巧与坐在沙发上的蔚薇相对。

    她今天穿戴的十分随意，鬓发低垂，斜躺在沙发上娇媚入骨。

    “你好，我就是封棋！”

    面对老朋友，封棋笑着自我介绍道，随后来到沙发处与蔚薇相对而坐。

    “你怎么一点也不拘谨，难道我猩红研究院主任的身份不够唬人吗？”蔚薇忽然好奇道。

    “够唬人，我都快被你吓死了，先说说找我何事吧。”封棋翻白眼道。

    面对询问，蔚薇点头道：

    “最近黑盒论坛的那则超级虚拟游戏构想贴是你发表的吧？”

    听到这番话，封棋顿时明白为什么历史会改变了。

    显然与他发布的那则帖子有关，想到这里他开口询问道：

    “你怎么知道的？”

    “各大研究院都有翻看网友实名认证信息的权限，我翻看后就知道是你了，真没想到你竟然有如此精彩的构想。”

    “所以你找我的目的是？”

    “我们对你说的超级虚拟游戏很感兴趣，如果真能打造成功的话，绝对是造福全人类的一项超级研究，就是前期的起步会很难，有没有兴趣来我猩红研究院，我们可以给你开一个虚拟技术研发部门。”

    “猩红研究院的研发方向不是生物科学吗？”封棋愕然。

    “我们各领域的科研项目都有，只要是好的项目，我们就会投资研究。”

    “只投钱，研究成果算我的，同时我人留在星城学府行吗？”

    “你觉得呢？把我们当冤大头了？”蔚薇略显无语道。

    “那还是算了，我要忙了，有空再联系吧，下次请你吃麻辣小龙虾。”说着封棋就要站起身。

    “诶？你怎么知道我喜欢吃麻辣小龙虾？”

    “我要是说我们早就认识，你信不信？”

    “什么时候？”她的眼中泛起涟漪，表情好奇。

    “说来话长。”

    “麻烦长话短说，大家都很忙。”

    “你相信轮回吗？”

    望着一本正经的封棋，蔚薇脸上浮现笑意：

    “你不会想告诉我，我们上辈子是情侣，有着几世孽缘吧，哈哈哈，那也太狗血了。”

    “那倒是没有，上辈子你想和我谈个恋爱，但被我无情拒绝了。”

    “虽然我没看到后续，但我肯定你哭得可惨了。”

    “就这样吧，我先走了……或许很快我又会来找你。”离开前，封棋转头说道，随后头也不回的离开了校长室。

    只留蔚薇一人在校长室凌乱。

    她发现，自己貌似被这个小屁孩给调戏了。

    但不知道为何，她在与封棋接触后，始终有一种与老朋友相见的感觉。

    就好似真如封棋所说的，他们曾经相识。

    “臭小子，等你死了把你遗体调来我的实验室，给你阉割了当人体标本！”望着已经关上的大门，蔚薇愤然道。

    ……

    回到宿舍，封棋来到沙发处坐下，伸手拿起了摆放在茶几上的“功勋酒”。

    拧开盖子后，他往嘴里灌了三大口。

    这瓶功勋酒足够他进入未来梦境三次，所以他仅喝了三分之一就停下了。

    伴随着身体出现强烈的反馈，他感觉体内好似有一团火焰在燃烧。

    这条未来线选择的是了解未来研究院。

    他渴望更多的同行者，也相信人类文明中并非只有猩红研究院这一家人类势力在孤独前行。

    伴随着时间流逝，能量进度条满足了进入未来梦境的要求。

    醉意袭来，他当即在沙发上躺下，开始等待。

    闭眼冥思中，他的表情逐渐安详……

    ……

    睁开眼，封棋的目光被悬在上空的朦胧血月吸引。

    环顾四周，一切都未发生变化。

    这条接触未来研究院的未来线，显然没有让人类文明的结局得到改变。

    对此他并不感到意外。

    他在意的是，这条未来线中被改变的历史，以及未来研究院的真相。

    带着疑惑，他踏前两步，一脚将小残的脑袋踹飞十余米远，然后头也不回的往星城庇护所方向走去。

    片刻后，他的身影出现在星城庇护所的操控台前。

    启动数据库后，他打开检索栏，输入了自己的名字。

    数秒等待，他的详细信息浮现在屏幕中。

    【封棋（时代人杰）】：

    享年：17岁

    死因：被领域超脱生物暗杀。

    死亡日期：2022年9月18日。

    毕生成就（荣誉）：S级人类精英勋章（追加）、人类发展杰出贡献金奖（追加）……

    研究成果：修炼体操2.0版本、《猛虎拳》、《淬体术》、《天地冥想》、《摄魂》、人体种神概念创始人、&amp;lt;擒龙技》

    评价：封棋是一位足以载入史册的超级天才，但在他最耀眼的那一年却在星城学府的宿舍内被领域超脱生物暗杀，得知此消息后全校震动，展开了大调查，但至今未找到任何线索。

    封棋的死着实令人唏嘘惋惜，否则我们有理由相信，他必将成为历史伟人。

    ……

    看到死亡日期，封棋不由得愣住了。

    因为9月18号，正是他进入未来梦境的日子。

    也就是说他回到现实世界后，会在当天被领域生物暗杀？

    【妈耶，破记录史低了！】

    【难道是因为发了的那则征集打造超级虚拟游戏建议的帖子引起了暗中领域势力的关注，然后派出暗杀者把你刀了？】

    “大概率就是了，回归现实后我并没有其他行为，唯一的变数就是那则发布在黑盒论坛的帖子了。”封棋当即点头道。

    带着疑惑，他当即通过数据库开始查阅自己死亡的相关资料。

    接下来查到的资料内容，更是让他感到心寒。

    数据库资料显示，在他死后的第二天，林染与沐晴发现了他的尸体。

    在检测他的尸体后，确定他的尸体死亡时间是在18号下午3点左右。

    进入未来梦境前，他看了时间，时间在2.47分。

    也就是说，这次从未来梦境中回归现实。

    他只有13分钟左右的时间用来逃命了。

