    “师姐，不要这样子，朱师兄只是跟我开个玩笑，没有恶意的。”小师妹唐灿灿连忙过来求情。

    蓝紫冰冷哼一声，说道：

    “我峨眉派弟子，也是能随随便便被人开玩笑的吗？”

    “记住，你是上八门的弟子，要有上八门的傲气，这些无门无派的小人物，在我上八门眼中，便是蝼蚁。”

    其他几个师姐也踏步而来，双臂抱胸，用训斥的口吻说道：

    “不错，大师姐说的对，这等孟浪之徒，就该好好教训，这些年江湖风气太差，也该肃清一下了。”

    “就是啊，小师妹，你以后是要嫁给武当，昆仑，华山，青城等等大门派的，和这种人交谈，都玷污了你的脸面。”

    蓝紫冰跨步上前，不屑的冷哼了一声，说道：

    “小子，就这两下三脚猫，还敢调戏我峨眉派的女弟子，我这就废了你，让你这辈子都记住这个教训！”

    说罢，就要废了朱坚强的两条腿，让他变成一个残废。

    别看蓝紫冰长得漂亮，可是下手却是极为狠辣，办事更是毫不拖泥带水。

    颇有风铃师太的风格，不亏是峨眉派未来的继承人。

    然而，便在这时。

    她即将抽出宝剑的手，却被一个人攥住了手腕。

    蓝紫衣面色一寒，也不回头，真气骤然发出，就要将此人的手给震断。

    可是，连续试了几下，竟然依旧被死死的攥住，并且越来越紧，甚至发出了咔嚓之声。

    蓝紫衣喉咙发出一声痛呼，连忙转身。

    这时，却见萧阳已经站在身后。

    赤精真人，裘千寸以及一隆等人，也跟在萧阳身边。

    萧阳原本下来找地方吃饭，正要给朱坚强打一个电话，过来一起把午餐问题解决了。

    可没想到，刚一下来，就看到一群江湖人围在一起看热闹，人群中，还传出了朱坚强的声音。

    萧阳不用想，就知道这小子肯定给自己惹祸了。

    可刚来到人群之中，却看到了眼前的一幕，让他怎么能不怒。

    “年纪轻轻，张嘴便是废了别人，谁给你的权利？”萧阳声音之中，弥漫着丝丝寒意。

    朱坚强是他徒弟，什么时候轮得到别人欺负。

    跟在萧阳身边的人都知道，萧阳最是护犊子，自己怎么打骂都可以。

    但是别人，不行！

    “你是谁，这件事跟你又有什么关系？放手！”蓝紫衣叱道。

    “我是萧阳，朱坚强是我徒弟，你说跟我有没有关系。”

    萧阳淡淡的松开了手，冷哼了一声。

    萧阳！

    这家伙就是萧阳啊！

    场中很多人都发出了哑然之声。

    要知道，这些人中只有一小部分认识萧阳，大多数人连萧阳的面都没有见过。

    没想到萧阳真的如传闻中那么年轻。

    此人，便是武道天才会冠军！

    蓝紫冰也不免一愣，随即嘴角就掀起了一抹嘲讽的笑意。

    “哦？原来你就是萧阳，那个自己找死的家伙？”

    萧阳微微皱眉，说道：

    “我并没有得罪你吧，请你嘴上留德。”

    蓝紫冰刚刚被萧阳握的生疼，抽了几次都没有抽出来，被这么多武林同道看着，让她感觉很丢脸。

    于是，便倚仗自己峨眉派大师姐的地位，居高临下的说道：

    “哼，我说的有错吗？”

    “原本我还觉得你有点希望，可是有这么一个龌龊徒弟，你也好不到哪里去。”

    “无门无派，没有底蕴，就想要在江湖占据一席之地，你想的太简单了！”

    “我现在让你，和你徒弟，给我峨眉派公开道歉，不然休想离开！”

    这话说的无比强势，没有丝毫缓和的余地。

    武林同道们见状，都连连摇头，这些人谁不知道峨眉派的强势。

    别看这一门派，几乎都是女弟子，但是这些女人，却一个比一个厉害。

    也正因为这样，在大多数都是男人的江湖之中，才能够占据一席之地。

    这家伙决战在即，没想到却招惹了峨眉的人，这下可不好解决了。

    可别没等到泰山决战，萧阳就被峨眉派给灭了，拿乐子可就大了啊。

    萧阳淡淡的一笑，眼眶之中已经萦绕着一丝丝的杀意了。

    “一隆，去把朱坚强扶起来。”

    一隆闻言照做，朱坚强被搀扶着来到了萧阳跟前。

    “朱坚强，给人家道歉。”萧阳严肃的说道。

    朱坚强虽说心里委屈，但是见萧阳面色不太好，知道师父他老人家生气了。

    于是，只能含屈受辱的说道：

    “峨眉派的师姐师妹们，刚才是我不好，我道歉。”

    萧阳这才看着蓝紫冰说道：

    “现在可以了吗？”

    蓝紫冰嘴角忍不住上扬，还以为这家伙骨头有多硬呢，没想到是个软骨头。

    七仙女中，只有唐灿灿带着怜悯之色，看着朱坚强，怀着一丝歉意。

    而剩下的几个人，全都嘲讽不已，这就是武道天才会的冠军？

    简直狗屁不是。

    其他在场的人，也是失望的摇了摇头。

    他们以为萧阳敢于挑战鲁东刀王，会是一个很强势的人呢。

    却没有想到，如此轻易的选择了低头，不过也对，毕竟峨眉是上八门的，也并不算太丢人。

    陈志强有一些疑惑，而张师贤则一直嘴角噙笑，似乎看出了什么，恒义念了一声佛号，面无表情。

    “算你识趣，今天这件事就翻篇了，记住，再有下次，绝不轻饶。”

    说话间，带着峨眉派的弟子们，像一群骄傲的公鸡似的就要离开。

    “等等，我说过你们可以走了吗？”

    就在这时，萧阳却冷声叫住了对方。

    蓝紫冰柳眉一皱，转过头来，说道：

    “怎么，事情已经完事了，我们不走，还等着你请我们吃饭吗？”

    萧阳冷笑了一声，“朱坚强惹你们的事情处理完了。”

    “但是，我跟你们的事情可还没完呢。”

    此话一出，蓝紫冰的脸色就不好看了。

    “你这话什么意思？”

    萧阳冷漠不已的说道：

    “意思再明显不过了。”

    “朱坚强是我徒弟，徒弟被打，当师父的肯定要出头。”

    “朱坚强跟你们道歉，你们的事情算了了。”

    “但是，你打我徒弟的事情，可还没有了啊。”

    萧阳一边走，一边缓步上前，看了看蓝紫衣那双修长玉腿，说道：

    “把腿留下来，我便放你一条生路。”

