    整座大山之内，都了无生机。

    然而这一截树枝，却碧绿如洗，就像是刚从树上折下来一样，简直匪夷所思。

    “老泥鳅，放下树枝！”

    突然一声冷喝从远方传来。

    跟着便有三道身影，落在不远处的巨岩上，俯视着苏尘和黄皮贱龙。

    万物绝灭之地，连圣骨都腐朽了，此物却完好无损，任谁也能看出不凡。

    “龙大爷先发现的东西，尔等想要强抢不成？”

    黄皮贱龙两眼一瞪，怒斥道。

    “强抢又如何？”

    三人冷喝一声，杀机曝露。

    都到这个地方了，什么理法规矩，统统都是垃圾，只有利益才是真的。

    轰！轰！轰！

    九阶半圣的强大气息升腾而起，好似是三头洪荒巨兽复苏了过来，猛然朝着苏尘和黄皮贱龙攻杀而来。

    “找死！”

    苏尘眼神一凛，也主动迎了上去。

    正想着收集星辰令呢，这三人主动送上门来，他自然不会客气。

    瞬息之间，双方就战成了一团。

    苏尘更是以一敌二，气势凶猛，攻伐无匹。

    几个回合之后，双方基本都试探出了对手的底细。

    “肉身半圣大圆满？还真是小看了他！”

    “那就别藏着掖着了，直接用绝招，斩杀他们！”

    三人对视一眼，都流露出强绝的杀机。

    能拍下星辰令来到这里的，没有一个是弱者，即便不是圣地天骄，也都拥有着各自的底牌和绝学，一旦爆发，寻常九阶半圣也难以招架。

    轰！

    其中一人，直接激活圣道符箓，使得速度力量都暴增一大截，一击就把黄皮贱龙轰飞了出去。

    另外两人，则是纷纷激发血脉力量，化身雷神与火神，强大的毁灭波动，让周围的空间都破灭了，威势惊人，将苏尘封锁在雷火炼狱之中。

    “龙大爷我不发威，真当是泥鳅不成？”

    黄皮贱龙大怒，体表亮起无数符文龙鳞，其中有一股股神秘的力量流动，最终在他的口中汇聚成一道巨大的玄黄神雷。

    咔嚓嚓！

    黄皮贱龙张口喷吐雷电，碾压世间任何极速，瞬间就把对手劈的人仰马翻，惨叫不止。

    “嗯？”

    化身雷神与火神的两人，都是脸色一变。

    然而他们刚回过头来，就发现一股强大的吞噬力量爆发，开始疯狂侵蚀他们的血脉之力。

    “你们还是先关心关心自己吧。”

    吞天领域释放开来，苏尘仿佛化身为天地主宰，一步踏空而来，气势猛涨。

    昂昂昂……

    一掌之后，两人皆是吐血而飞。

    吞天领域之下，双方的实力此消彼长，完全发生了逆转。

    “不好，此子扎手，退！”

    两人对视一眼，都露出惊惧之色，而后转头就跑。

    “来了，还想走吗？”

    苏尘伸手招出大帝宝弓，猛一拉动顿有风雷之音爆响，无匹的圣力凝聚出两道黑暗箭矢，裹挟着灭绝性的力量，朝两人爆射而去。

    砰！砰！

    片刻之后，沉闷的巨响传开，两人尽被射杀。

    本以为是软柿子，没想到直接遇见了死神，两人至死都无法闭眼。

    苏尘的脸色也略显苍白。

    想要斩杀九阶半圣，并不容易，虽然他修为实力进展很快，但这次还是耗费了五成力量。

    当然，结果自然是好的。

    “用不用我帮忙啊？”

    看了一眼仍在缠斗的黄皮贱龙，苏尘淡笑着说道。

    “不用，龙大爷我才刚发飙而已，弄不死他？”

    一对一还没能结束战斗，让黄皮贱龙多少有些挂不住脸。

    此刻他爆吼一声，血脉力量再次攀升，使得两只龙角都泛红了起来，好似将要被烤熟了。

    轰隆隆！

    凝聚力量再次喷吐出玄黄神雷，这一次威能更加恐怖。

    对手即便依靠圣道符箓的加速，也没能躲过，直接被轰杀。

    “咳咳……”

    黄皮贱龙轻咳了两声，明显有些疲累。

    没办法，想要斩杀九阶半圣，本就很不容易。

    苏尘将三人的储物袋一一查看，发现里面除了星辰令之外，也没什么有价值的东西了。

    显然，这三人身家一般，拍下了星辰令之后，便成了穷光蛋。

    苏尘最终只是收了星辰令，其他的全都丢给了黄皮贱龙。

    这三块星辰令，和苏尘的那块，材质制式和颜色，都一般无二。

    唯一不同的是，上面烙印的符文图案，都不尽相同，似乎蕴藏着不同的力量。

    “小子，别说龙大爷白拿的你东西。”

    黄皮贱龙将那树枝交给了苏尘，同时还颇为不舍的说道：“这可是一截太古神木，一百万圣石你都买不来。”

    “真是太古神木？”

    苏尘也是惊喜不已。

    不过，这一截树枝之上，确实充斥着一股不朽的生机，甚至能抗衡时间的摧残，简直匪夷所思。

    这可是最顶级的木属性至宝，价值更在九天玉露之上。

    意外之喜啊！

    “此地看似万物绝灭，但应该还有不少好东西留下，我们赶快找找看。”

    得了太古神木，苏尘心情大好。

    同时，对于那座散发着神性波动的中央山岳，愈发期待了。

    轰隆隆……

    当他们刚刚靠近中央山岳，就听到震耳欲聋的轰鸣声，紧跟着毁灭风暴肆虐，显然是有人在厮杀。

    苏尘他们不了解情况，没有贸然前去凑热闹。

    而中央山岳上的建筑残垣和腐朽枯骨，明显也多了起来。

    苏尘和黄皮贱龙一路搜寻过来，竟也发现了几件好东西。

    “这灵神珠煞是不凡，其中纯粹的精神能量，竟然能直接炼化吸收，若是再多找到一些，我距离精神半圣大圆满也就不远了。”

    苏尘感慨，这种宝物，在玄天界那可是太罕见了。

    而随着他们逐渐往山顶攀登，遇到的人也多了起来，不时有战斗爆发。

    不过大部分人还是极为谨慎的，只想探宝，不愿轻易出手，暴露实力。

    “嗯？好强大的精神波动……这里竟然还有一座地宫。”

    在山腰处的残垣下，苏尘察觉到了一些异常。

    他们小心翼翼的进入地宫，惊讶的发现，这里竟然是一座丹室。

    “这个势力拥有那么多的圣人，丹道造诣肯定更加不凡吧？”

    苏尘满怀期待。

