    林清宁也察觉到了她奇怪的眼神，心里莫名的打鼓，但又不是她肚子里的蛔虫，怎么知道她是怎么想的？

    她几分害怕的问：“慕青，你这么看着我干什么？”

    “没啊。”

    沈慕青也发觉自己的眼神有问题了，立马摇头，可心中却想着，“清宁，为了你的幸福，今晚……可就别怪我了。”

    ……

    “快，快，都抓紧时间布置好，贵客马上就要登门了……”

    “都给我打起十二万分的精神来，我可告诉你们，这个人是我哥，亲哥！你们要是谁给我出了纰漏，就自己去领罚吧，我也不管你们……”

    碧落山庄是京都著名的温泉会所，占据了半个小汤山，占地面积足足有三千多亩，档次极高。

    当年光是为了建造这个温泉会所，就足足花了十亿华夏币。

    而后装修又花了一亿华夏币。

    拢共十一亿的华夏币，才成就碧落山庄温泉会所如今的大名。

    而且这还是在二十五年前。

    那时候的十一亿华夏币，可比现在的一百亿华夏币还值钱。

    而自从三年前厉小民成为整个京都的地下秩序掌控者后，这处温泉会所就成了厉小民旗下的产业。

    昨天在得知萧布衣要出去玩后，作为整个京都的娱乐之王，厉小民哪里敢怠慢？

    从昨天晚上就让人关闭了整个碧落山庄，开始进行布置。

    数千工作人员从昨天半夜，一直忙到今天早上，才总算是布置了个七七八八。

    而在这期间，厉小民更是连眼都不敢合一下。

    饶是以他半步天王的境界，也有点撑不住，眼圈都黑了。

    可见他是有多认真。

    而那数千工作人员在大老板的亲自监督下，更是不敢有一丝的偷懒。

    不说厉小民在京都地下秩序的恐怖实力，光是碧落山庄那优厚的工资，就让他们舍不得丢掉这个工作。

    而经过数千人一夜的辛苦工作，碧落山庄顿时换了个样子。

    小型儿童过山车，各种迪士尼的公主玩偶，各种动画片、动漫的主要人物，遍布了整个碧落山庄。

    一夜之间，这里几乎变成了个小型游乐场。

    而这一切，都是为了给沈思衣准备的，可见厉小民是下了多大的功夫。

    “这还是我认识的那个碧落山庄吗？”

    “是啊，都快成游乐园了，哪还有点温泉会所的样子？”

    “这是什么情况啊？怎么连我们都不让进了啊，我可是碧落山庄的白银会员呢，每年交十万块的会费呢……”

    “听说是有个大人物来了，碧落山庄要闭园一天，今天只接待这大人物……”

    “呵，白银会员很了不起吗？我可是白金会员，不是照样进不去？”

    “什么？白金会员都不让进？那每年三百多万的会费不是白交了？不行，我得跟里面的人说说。我今天可是为了招待重要客户才来的，要是让人知道我连大门都进不去，那我这客户可就要丢了。”

    “去吧，不要命就去吧……”

    “去就去，开门做生意，来者就是客，我还不信碧落山庄会有钱都不赚？再说了，我们这好几百人，还比不上一个从来没听过的‘大人物’？”

    “就是，让我们进去……”

    “碧落山庄这么霸道，别人是贵客，我们就不是了吗？”

    此刻，在碧落山庄外面，一堆人聚集在这里，你一言我一语，沸反盈天，都对今天碧落山庄为了接待萧布衣而选择闭园一天的行为很是不满。

    有人以为自己花了钱，人多势众就能逼迫碧落山庄开园。

    于是，在有心人的撺掇下，十几个人走了出来。

