    吃饭的时候，郭奉贤还真的没细问其他事，只是认真的和白昊讨论了关于机床的事情。

    “我听郑建国汇报，你搞的四轴国产化办公室效果非常的差，四轴想要的高规格配件连百分之十五都没超过。但车铣加工中心却能够达到百分之八十八的国产化。”

    “是。四轴加工中心我们最近开会研究的是，先完成立式、卧式两种量产，然后是大型化。原先设计就算是扩大，极限只是一米长、八百毫米宽高的工件体积，这次要大三倍，已经有攻关列表了。”

    “挺好，把车铣这部分配件测试，然后再送交部里测试，最后请哈斯测试，不能有失误，不能让送检的样品被哈斯公司退回来，必须作到零失误。”

    “明白，这是事我懂。”

    郭奉贤已经收到报告，正考虑着等白昊那边完成第一轮检测之后，亲自关注一下。

    给四轴加工中心不能用，给车铣三轴用也是有巨大意义的。

    这事可以继续推进。

    谁想，白昊来帝都了。

    他就打算亲自见一下，然后和白昊聊聊。

    至于白昊说什么运动会的事情，郭奉贤没什么兴趣，他眼下关注的只是大合并那个被白昊起名奔小康的代工企业，眼下已经是七省一共九个厂参加，加上秦州厂子，连同后勤人员，总人数高达四万三千人。

    眼下，江南省的电视机厂组建的分厂，已经开始接收第一批零件进行组装。

    预计月底，至少有一万台电视机下线，下个月会有超过五万台电视机出厂。他们代工的是HP的电视机与收录机，眼下收录机的零件还没到，预测推迟到下个月中旬。

    听郭奉贤讲了这些，白昊问：“领导，代工费HP给的是三十七，毛利有多少？”

    “细节我不知道，这事是四工部负责的，我听意思是优先保证质量，那怕是一分钱也不挣，全当是夏国币换美刀了，也是非常有价值的。但我私下了解的情况下，江南那边的厂子派人去了秦州学经验，对了，你那份报告郑建国给我了。”

    “那份？”白昊不知道是什么报告，他交的不少。

    郭奉贤说道：“就是关于质量认证的，我和四工部负责代工家电的人讨论过了，他们也打算尝试推行，但这需要一个过程。继续我刚才说的，我们也分析过，认为这事能挣钱，一台电视机的代工纯利润应该能达到十块，增强管理，加强培训，今年低之前提高到十五美刀是目标，保底十二。当然，这是预测的，不当准。”

    白昊明白，一工部肯定不能插手四工部的业务。

    他们只是预测的收益。

    万一四工部没达到一工部的预测值，接下来会怎么办白昊也不知道。

    两人聊完，郭奉贤临走的时候说道：“你要办什么尽快，我帮你瞒着，但四工部的人也不是瞎的，不出五天肯定就找上门了。”

    “为什么？”白昊不明白四工部为什么会知道自己的行踪。

    郭奉贤说道：“因为，四工部派到九厂的工作组，最晚后天出发，其余你自己想。”

    “恩，明白了。”

    第二天，白昊溜达着就去了。

    至于说进门。

    白昊信心满满，他是送钱来的，怎么可能进不了门呢。

    白昊重生前是经营制造业的，能记得一些大事，未必知道所有。

    在白昊以为，这是头一次夏国正式派出代表团参加现代奥运会，夏国这边是没什么赞助商的。

    自己来赞助，自然是信心满满。

    可谁想。

    “赞助，我们不需要。”然后，就没有然后了。

    白昊愣住了。

    这些人傻？

    白昊当场就骂街了：“你们是不是脑袋全是水，怎么着，让咱们夏国的运动员跑到漂亮国去丢脸，看看你们给运动员准备的东西，一人一个破布袋子，能不能长点脑子，你们等着，你们等着。”

    白昊骂骂咧咧就走了。

    直奔帝都报社。

    “嘿，你们收稿不？我要一篇非常非常重要的通讯文章，我要递稿。”白昊是堵上气了，他不相信真让郭奉贤说的那样，没人引路，自己连门都进不了。

    “什么稿子？”

    “关于某些人尸位素餐，却不干正经事的……”白昊说到一半，突然笑了，发什么稿子呀，还有更好的门路。

    报社的人有点糊涂，这人莫不是脑袋有病。

    白昊没病，他找到一条很邪门的方式。

    他跑去把管运动的某局给举报了。

    实名举报。

    举报的名目是，那些人吃干饭不干活，然后洋洋洒洒的写了足足五千字的举报信。

    负责的领导亲自看了举报信。

    一看，笑了。

    这那是什么举报信，完全就是一封建议书。

    从这次出征加州的奥运会代表团的出行保障、服装保障、生活保障开始，再写到扬夏国国威，彰显夏国风采，然后笔锋一转，细数好处。

    首先，有赞助费。

    其次，可以为夏国创汇拿来五亿订单。

    最后，为夏国商品走出国门，打开最重要的一扇窗。

    写完后，白昊直接写明，自己包飞机，涂装夏国代表团的相关图案，再送每个人一大堆保证出行方便的实用物品，总花销往二百万美刀算。

    接举报信的领导一看署名，笑的更开心了。

    “领导，这信怎么处理？”

    “你们处理不了，这位也是今年的风云人物，我去和他聊聊。”

    很快，白昊知道了两条他并不知道的消息。

    这一届代表团有人赞助，还是两家。

    一家是南方某饮料厂的，他们可没白昊这么复杂的心思，完全属于无目的性的拿出了二百箱饮料。另一家是照相机厂，给了几十台照相机。

    可就这么一点东西，管运动的某局也不敢作主，还在等更大的领导批示呢。

    所以，不是他们不接待白昊，也不是不要赞助。

    而是他们根本不懂，也作不主了。

    听完这个解释，白昊伸手就准备抽回自己写的那份所谓的举报材料：“这个领导，我回去再想想，再想想。”看白昊伸手，这位直接将白昊写的东西放进了抽屉里：“你，我知道。白昊，一工部九厂白昊。”

