    北极阁地处麒麟峰后山，天河剑派的弟子也极少打这边经过。也许是约定俗成，大多数弟子宁可绕一道圈子，从旁侧飞过去，也不来北极阁上方。

    焦飞瞑目坐在北极阁的楼牌下，前方数尺就是悬崖峭壁，下方的通天河水川流不息，卷起无穷浪花。他体内的玄冥真水宛如潮汐一起一伏，与下方的通天河水流波韵渐渐冥合为一，焦飞这才猛的张开双目，一声低喝，自通天河中冲起一道水龙卷，扶摇直上，一直到了焦飞的头上，这才散成七条水龙在北极阁的楼牌间盘旋飞舞。

    焦飞望虚空一抓，一条水龙就应法诀变化，一头冲到麒麟峰的山壁，打的一株伸出了绝壁的松树断裂两段，树冠的一头轰然掉落，在通天河的河水中一卷，就淹没在滚滚波涛中。

    焦飞再一指，一条水龙立时蒸腾化成片片云雾，焦飞跨步一迈踩在云团上，却一刻也未停留直挺，挺的往通天河里摔落下去。亏得焦飞水遁精通，又有踏浪之能，在通天河中只是一个翻身，就踏在浪头上，催起了法诀，脚下浪头猛地涌起了十余丈高，焦飞提气连纵，这才回到了北极阁的露台上。

    他运用法力一抖，浑身烟腾雾蒸，被河水打湿的衣衫又变得干爽，这才苦笑一声道：“看来想要在炼气入窍的境界腾云飞翔，真个是痴心妄想，纵然我有小诸天云禁真法和黑水真法相合，也托不起来身子。不过这水气化云之术，在与人斗法时使出，蒙蔽人眼目倒是不错。”

    焦飞被河水一浸，其余五条水龙没有他法力支持，都散去了，把北极阁楼牌前的露台打湿了好大的一片。焦飞的黑水真法修为日益精深，以水御水手段也堪称纯熟，虽然距离第三层的境界还有一段遥不可及的距离，但是在操控水流的技巧上却不知比初入天河剑派的时候强过了多少倍。

    焦飞也是在修炼时偶然触类旁通，发现小诸天云禁真法和天河正法，黑水真法配和有许多妙用，便下了一番苦功来钻研。

    他缓步往北极阁走回，随手一招地面上的水渍都迅速干掉，湿润的水气被他吸摄到了掌心，又复化成晶莹净水。焦飞随手一抖，向身后打出，这些净水立刻炸成了云雾。这也是焦飞研习出来的一种手段，水化雾气体积不知要膨胀多少倍，焦飞能在瞬间把水引爆成雾气，虽然威力并不如何强大，却胜在声势好大，和催水气化云的手段一般，都能用来惑人耳目，只是这法术还有少许的杀伤力，对付修道之人或者没用，但是对付凡俗之人却颇有效。

    焦飞在北极阁已经修行半年有余，这半年里他只看到一个红袍修士，到这里参见他的师父。那人连名字都懒得对焦飞提及，焦飞能做也只是用北极阁令牌震动门禁，知会在内修行的前辈。

    进了自己修行的洞室，焦飞体内的真气运转法门早就换回了天河正法。

    刚才他试演法力，只是外在表象，就算有人看到也认不出来他用的是黑水真法。但是焦飞平日还是非常小心，琢磨了几种隐藏玄冥真水的手段，只不过从无人来检查的他的修为，这些法门从未用过罢了。

    在洞室中盘膝坐下，焦飞不禁暗忖道：“可惜我困守北极阁，修行上有了问题，不但无人可去询问，连翻阅典籍自修也不能。若是有机会去麒麟殿中翻阅天河剑派收藏的各家典籍，找到小诸天云禁真法的全本符箓，说不定在操纵水流的手段上，还有机会更上层楼。但麒麟殿乃是本门掌教郭真人所居，我便有泼天的胆子，如何敢去窥探？”

    最近他修炼遇到了一个关隘，天河正法进境迟缓起来，在无人指点的情况下，焦飞也只能耐心积累，等待一朝突破，有几分空闲就钻研法术的运用。

    焦飞失去了天星剑丸，虽然还能修炼天河九箓剑诀，却已经是无用武之地。九字大日光明咒十分粗浅，没甚可深究之处。也只有这小诸天云禁真法有些奥妙，让焦飞能来打发时光。但是小诸天云禁真法他得之不全，再演习也就只是如此了。

    天河正法是道门正宗，最易收束心境，这些念头虽然纷杂，但焦飞很快就镇定下了诸般杂念，开始以天河正法口诀运炼一元重水。他最近才打通了第一百零七个窍穴，但是天河正法越往后修炼，便越是艰。，先前得益于黑水真法淬炼肉身之功，天河正法进境极快，可到了后来，这些助益渐渐失去了效用。

    焦飞修炼了八九个时辰，试图凝聚第一零八滴一元重水法力，虽然比昨日又有些微进步，但最终还是无功而返。

    收了心法，焦飞怔忪而坐，掐指一算自己离开家已经将近一年半，也不知二老双亲如何，油然生出一股思乡的情绪来。他身为北极阁的执役弟子，等闲无人来查验他的行踪，他若是在附近闲行倒还罢了，想要回家一行却是空想。不说北极阁不能许久无人看顾，他还未炼就飞天遁地的手段，一来一回最少也要月余时光，焦飞也自耗费不起这功夫。

    他对小诸天云禁真法有莫大兴趣，也是想把乌云兜祭炼的飞行更迅速些，若是数日便能够一个来回，这些问题自然就迎刃而解了。乌云兜虽然能够飞行，但最快也不过日行数百里，还比不过他催浪奔行的手段，不过这等级的法器，能够驾驭了飞行已经相当了不起，他也不可能追求更多。

    “哎！本来不想时常叨扰苏真师兄，他亦要修炼，但这般下去恐怕我再有几年都难得过炼气入窍这一关，明日还是去找他问一下修行上的事儿吧！”

    焦飞知道自己身份可疑，恐怕天河剑派上下还不大把他当做自己人，有些晚辈弟子知道他宁愿到北极阁做执役弟子，还都有些瞧不起，因此极少离开麒麟峰后山。

    ps：很努力的赶出来这一章，不过看时间，惯常零点召唤推荐票的那一章就要押后一点时间了。但还是提前预定一下零点的推荐票啊，周推第一让《仙葫》做满一周吧。

