    秦夜深深看了一眼秦寒月，只见她精致的脸蛋上，浮现抹轻松之色。

    他心中了然，秦寒月故意让老太太得逞。

    这老太太是秦寒月以及秦庄的奶奶，也就是秦老太太。

    秦家老爷子死的早，太爷爷又退隐一线，所以这秦家上下的事务，都是由秦老太太打理。

    “胡闹！”秦老太太指着秦夜，厉声道：“你和你母亲，以前吃我秦家的，用我秦家的，现在成大网红了？还有脸闹出这种事？向庄儿道歉！”

    秦夜听到这话，不无意外。

    秦老太太是秦寒月的后奶奶，不过却是秦庄的亲奶奶。

    所以平时，秦老太太一直维护着，她这个亲孙子秦庄。

    至于秦寒月有太爷爷撑腰，哪怕秦老太太对秦寒月有什么怨言，也不敢明面表露出来。

    可以说，秦家上下，除了秦寒月勉强能做到平等外，其他人连正眼，看都不看秦夜。

    “秦夜，你听到奶奶的话没？耳朵聋了？还不快向我哥道歉！”

    “妈说得对，还有脸闹出这种事？当我们秦家是什么地方！”

    “奶奶，您别生气，这种废物网红不值得去生气。”

    此时，其他秦家之人，纷纷出声附和，指着沉默的秦夜，骂声不断。

    秦庄则不屑的看了一眼，被奶奶训斥到，话都不敢说的秦夜。

    虽然他很好奇，秦夜体内的毒性为何没发作，但非常乐意瞧见秦夜被群嘲的场面。

    “秦夜啊秦夜，本少大人不记小人过，道歉就免了。可我必须得说句，我们秦家养的狗，都比你听话。”秦庄笑的愈发灿烂。

    “哈哈，小庄这比喻生动形象！”

    秦庄的这句话，引得众多亲戚的赞同，就连秦老太太都点了点头。

    面对那些嘲弄，秦夜心如止境，他一直沉默，是在考虑秦寒月的面子上。

    以前，这幅身体的原主人的母亲，还没病逝时，他母亲的病，需要做几次手术。

    每次手术的费用非常高昂，那时刚开古玩店没多久，一个月的工资，只能买些药。

    这手术的钱，秦寒月主动提出，好心的给了秦夜。

    虽然是原主人的事情，但秦夜还是很感激秦寒月，不然其母亲早就病死。

    也是这笔钱，才导致秦家上下，都说他吃秦家用秦家的。

    以至于现在，秦夜没有任何反驳，他推开一名拦住他的保安，准备往电梯口走去。

    岂料秦庄吹了一声口哨，两条大狼狗，一前一后，凶狠的龇牙，猛扑向秦夜。

    “秦庄！”

    秦寒月终于有丝怒意，作为对秦夜之前还是很有好感，秦庄这种肆无忌惮的行为，完全是不给她面子。

    她想阻止，可来不及，只能眼睁睁的看着一只大狼狗，率先临近秦夜。

    没等秦庄开口，秦老太太定下结论，淡漠道：“别动，咬口肉下来，今天的事就算了。”

    秦夜望向秦老太太，一声冷笑，为了维护自己的亲孙子，脸都不要了。

    他确实没动，暗中运转一门武学。

    别说两只大狼狗，现在的他，只要他随意施展一个武学，来两百只都不怕！

    此刻，当大狼狗向秦夜腿部，撕咬过去时，秦庄笑了。

    他养的两只大狼狗，属于藏獒一类，专门训练过的，撕咬力惊人。

    仿佛看到，这个废物血溅当场、痛苦求饶的场面。

    其他亲戚，一个个看好戏的表情。

    唯独秦寒月，绝美的脸上，有些自责，早知道刚才就带走秦夜。

    嗷呜！

    然而下一幕，所有人错愕、震惊。

    秦夜纹丝不动，那只大狼狗却倒飞几米外，奄奄一息。

    怎么可能！

    秦庄瞪大双眼，如同见了鬼。

    秦寒月也不可置信的掩嘴。

    众人还没缓过神来，另一只大狼狗靠近秦夜，突然往墙边撞去，同样嗷呜倒地，奄奄一息。

    秦庄和秦老太太的脸色，变得异常难看。

    “你耍了什么花招？”秦老太太满脸褶子一抖，呵斥质问。

    秦夜微微笑道：“你们也看到了，我动都没动，能耍什么花招？或许这两只狗觉得，自家主人说的不对，因此羞愤撞墙而死吧。”

    被他这么一说，天台不少人暗自点头，似乎有点道理，不然怎么解释这怪异现象。

    不过秦庄和秦老太太的脸，都火辣辣的，打狗还得看主人，这完全是在打他们的脸啊！

    秦夜其实没心情理会他们，他当务之急先解决体内毒素。正欲离去，秦庄像是个疯狗般，不依不饶的拦住他。

    “秦夜，赔钱！虽然狗不知道怎样死的，却是因你的缘故！一只狗三十万！”

    这藏獒品种最多五万一只，秦庄无疑是在狮子大开口。

    如此无理的要求，秦老太太竟点头支持。

    秦寒月知道今日之事善终不了，便走到秦夜身旁，道：“我来付这个钱，秦夜，你走。”

    “寒月啊，听姐一句劝，这种网红根本就是丢我们秦家的脸，你还不是再要去维护什么了吧。”

    “听欣姐的，这秦夜不值得我们维护。比如我男人虽然没那么有名气，可却是踏踏实实做的企业，每年赚个几百万。以后，还能发展的更快，稳定赚的更多。而这个网红，非常危险，随时被封，没什么可维护的。”

    开口说话的，是秦寒月的一个堂姐，名为秦欣韵。

    她看似好心提醒，实则语气充满嘲讽。

    秦夜看见秦寒月皱起秀眉，开口：“不用你来，这个我自然是要赔秦庄。”

    他可不是因为秦欣韵的话，纯粹是不想拖欠秦寒月什么。

    至于赔给秦庄？

    秦夜望向一脸得意的秦庄，眼眸泛过抹冷意，三天后是秦家老爷子的九十岁大寿，他岂会轻易放过秦庄？

    说完，也不等众人什么反应，进了电梯。

    秦寒月对秦夜极度失望，她怎么也没有想到，秦夜就这样离开。

    特别是听到秦庄、秦欣韵等人的嘲笑，像是都在等，三天后的笑话。

    这一刻，秦寒月后悔了。

    当初，她就不应该找极力的维护着秦夜。

    至于秦家是什么想法，秦夜是已经管不着。

    若非是因为秦家还有好几人，让秦夜牵挂着，比如秦寒月，否则的话，他都懒得理会秦家。

    秦夜那么急着走，自然是为了去赶工程图纸。

    因此他立即回到了酒店当中。

