    大宝说完就看到其中的一位刑警小心翼翼的将分离出来的淤泥装进物证袋，一溜烟的就离开了，前往市局的技术科进行验证。

    秦无命微微一笑，说道：“那我们继续吧。”说完他就从分离出来的杂物中再次挑拣了起来。

    不多时，他就从里面挑拣出了很多大小不一的白色物体，托在手心，展示在李大宝的面前，问道：“宝哥，你看这是什么？”

    大宝只看了一眼，就说道：“你这可难不倒我，这些都是碎裂的骨渣。”随后他仿佛想到了什么，有些吃惊的说道：“难道这就是死者头颅上的？”

    “恭喜宝哥，答对了！”秦无命略带嘲讽的说道。

    “我去！砸的这么碎，这是有多大的仇恨啊！”李大宝摸着脑袋吃惊的说道。

    “由此可见，死者和嫌疑人肯定是认识的，要说是情侣也不无可能。”旁边的苏洛雪说道。

    “嗯，极有可能！所以，宝哥，我们接下来的任务就是把这些骨渣还原，看看死者到底是谁。”秦无命说完就小心翼翼的从分离的杂物中继续挑拣骨渣。

    “我的天，你开什么玩笑，这么碎，怎么可能还原的了呢！”李大宝一想到今晚很有可能通宵就有些头疼，虽说通宵熬夜对他们来说简直是家常便饭，但面临这样的处境，李大宝的内心还是忐忑的。对于是否能拼凑起来死者的头骨，他是一点把我都没有。

    “开玩笑！全国能有如此高超技术的法医，一只手都能数得过来，明哥来了也得抓瞎！”李大宝有些轻蔑的看着秦无命，心里暗自说道。

    秦无命也没搭理他，他现在只想怎么破案，好久都没这么心动的感觉了，他不想休息，并不是想证明什么，只是内心深处喷张的血脉被这一件沉尸案唤醒，他现在有些明白师傅的良苦用心，他也许生来就是法医的命。

    突然间，就听到苏洛雪说道：“你看，那是什么！”众人循着他的指尖看去，在清水的冲洗下，一个小小的金色耳钉从淤泥中被分离了出来。

    秦无命双眼放光，他刚才真的差点忽略了这个小小的细节。

    秦无命用镊子小心的从淤泥中把那一枚小小的耳环夹了起来，放在显微镜下仔细的观察。

    “好眼力啊，夏支队，如果没有这个，这件案子还真的很难办啊。”秦无命笑着说道。

    “再怎么说，我也是女人，女人对这种东西是很在意的。”苏洛雪说道。

    “这是一小枚纯金打造的耳环，做工极为精美，样式古朴，应该不是现代的产物，上面还有些极其考究的花纹，像是祖传之物，价值不菲。仔细找找，看看还能不能找到另一枚。这枚耳环这充分证明了死者生前的经济水平比较高。”秦无命自信满满的说道。

    经过了长达4个多小时的研究，秦无命他们虽然没有再找到另一枚耳环，但从这具尸骨上面发现出来很多线索。

    总的来说，尸体的指骨上面发现植物的细胞壁，经过验证，应该是报纸一类的纸张。

    还有从头骨的碎渣中分离出了很多细小的砂石，似乎还有一些亮晶晶的金属小颗粒，如果不出意外的话，应该就是嫌疑人使用的凶器留下的痕迹。

    一直到夜幕降临，他们没有发现更多的线索，这才停止了这次的调查。

    李大宝伸了伸懒腰，满脸疲惫的说道：“可算结束了，我都快饿死了，夏支队，要不我们吃点东西再来拼接头骨，好吧。”

    苏洛雪点了点头，说道：“我已经为大家点好了外卖，稍等一下就到。”

    李大宝一脸痛苦的说道：“又是外卖，我都快吃吐了，我说，我们能不能不在这尸体旁边吃饭，虽然我已经习惯了，但我怕小苏一时还不适应。”

    秦无命也感觉到有些疲倦，说道：“没关系，我以前也经常接触尸体，我都免疫了。”

    “我就说吧，法医真不是正常人能干的，每天身心俱疲还不说，还得经常陪尸体大眼瞪小眼。”李大宝苦笑着说道。

    就在这时，苏洛雪的手机再次响了起来，苏洛雪一脸歉意的说道：“我得走了，支队里面还有一些事情需要我去处理。”说完就走开了。

    一时间，偌大的解剖室内只剩下李大宝和秦无命两人，旁边嗡嗡作响的尸体冷冻柜还不时发出一阵阵的异响。

    龙蟠市公安局。

    副局长陈立夫坐在自己的办公桌前，认真的看着面前的一份档案。

    秦无命，男，年龄25岁，汉族。

    前海军某军特种陆战队成员。

    具体身份，不详。参加过的特战任务，没有权限。

    转干之后，任职龙山殡仪馆入殓师。

    简简单单的几行字，陈立夫愣是看了几遍这才放下手中的档案，点燃一颗香烟，深深的吸了一口，静静的沉思。

    不多时，他拿起了面前红色的保密电话，拨通了一个号码，等待着对方的接听。

    “喂，秦明吗？龙蟠市的那一家四口灭门案侦破的进度如何了。”陈立夫弹掉了手中的烟灰，皱着眉头说道。

    “哦，陈局啊，我们已经找到了关键的线索，对犯罪嫌疑人有着非常强烈的指向性。现我们正在通过线索正在海量的筛查犯罪嫌疑人。”秦明放下手中的解剖刀，笑着说道。

    “好啊，不愧是我们的得力干将，这么快就找到了关键线索，我摆好庆功宴等着你们凯旋归来。”陈立夫说道。

    “嗯，好啊！”秦明微笑着说道。

    “秦明，关于那个秦无命，我想听一听你对他的看法。”陈立夫说道。

    “师傅，我就等着您的这句话呢，不瞒您说，他是我的师弟，虽然是一名殡仪馆的入殓师，但深得我师父的真传。从他昨晚直播破获的那一桩命案，就可以看出，他对于法医这一方面的研究不在我之下。”秦明有些兴奋的说道。

    “我知道，昨晚的直播破案我也看了，可以说是有些精彩绝伦，但这件事却引起了社会不小的反响，群众的议论很强烈啊，领导也高度重视。虽然说破案的手法确实可圈可点，能看出来，这小子有点东西，是块干法医的好材料。”

    陈立夫说道这里，阴沉着脸，有些为难的说道：“但是......”

