    她是谁，唐家的千金大小姐啊。竟然当街被一个男人这么骑在身上，连胸都被露出来了，却无力反抗，周围站了那么多的男男女女，在那里评头论足的。

    但王战却大吼了一声：“都给老子滚远点，谁再看老子弄死谁！”

    没有人动，这样的好戏千载难逢，不看白不看，还有个男的竟然拿了手机出来准备拍照。结果，手机才拿出来，一只凳子就飞了过去，直接砸到他的手上，连他的整个人都栽倒了，然后就大叫起来：“哎哟，我手断了，手断了……”

    王战迅速的空了一只脚，勾了一个凳子砸出去的。

    “谁再看，老子让他瞎眼睛！”王战吼完，脚一勾，又勾了一个凳子过来。

    顿时间，那些站着看热闹的一哄而散的跑开，谁也不愿意为了看点热闹惹上祸事，有那个被凳子砸断了手的就是前车之鉴。

    而王战的样子，血红着眼，又这么狂妄的将一个女人骑在大街上，谁知道是不是疯子？反正，看那样子是很像的。

    回过头，王战再看着唐柔，看见了她梨花带雨的样子，眼泪一行行的从脸庞流下去，那个时候，他似乎突然的心软了些。

    觉得自己这么做似乎过分了，她毕竟是一个女孩子。

    但她一再的挑衅，一再的侮辱秦少虎，也确实可恨，他看着她说：“我最后警告你一次，不要觉得自己是唐门的人就了不起！还有，我要告诉你，不管你信还是不信，少虎都从没有去招惹你们唐门，是你们唐门一直咄咄逼人！他躲过唐门，但不是怕，只是忍让。他虽然死了，但他永远都是好人，是英雄，是值得尊敬的人，以后说话给我小心点！”

    不知道为什么，看着王战那布满血丝的眼，那里面充满的一种力量，她反而安静了下来。她在这个男人的眼里，看到了一种很真诚的东西，对另外一个人的感情。

    那里面有怒火，也有伤感。

    或许，这个男人跟那个死去的秦少虎之间，不像是她以为的狐朋狗友，不是那种蛇鼠一窝狼狈为奸的感觉，而是，在用性命相交不分你我的兄弟。

    王战缓慢的松开了她，离开了她的身子。

    而她，没有趁机使用暗器反击。

    虽然，王战刚才对她很过分，但她看出来，王战的发怒只是因为秦少虎的名声或者说人格伤害到了。

    一个懂得拼命维护别人的人，绝不会是小人。小人都是拼命维护自己，而对于别人的利益，从来都是事不关己高高挂起，多一事不如少一事的。

    王战还是找小店老板结了账，除了田螺和喝了的酒钱，另外还把凳子钱也赔了。

    唐柔还是有些呆呆的站在那里。

    刚才发生的一切还像做梦一样，让她措手不及，她像是一个迷迷糊糊的人，突然遭遇当头棒喝，清醒过来。

    王战还是那么狠狠地盯了她一眼，非常不满地说了句：“扫兴！”

    然后往街道外边走出去了。

    唐柔看着王战离去的背影，突然，她看到了有两个男子远远的跟在王战的后面，鬼鬼祟祟的，动机非常的不纯。

    观察细节是每一个暗器高手的必修课，也是最擅长的。

    本来是两个人都跟在王战后面，但后来一个人跟着，一个人停下来打电话，打电话的时候那双眼珠还贼眉鼠眼的盯着四周看。

    唐柔突然想起了什么，然后也走出街口，但没有往王战的后面跟上去，因为在路口还站了个打电话的人，她跟上去肯定会被发现。

    她在路边拦了辆出租车。

    然后让出租车往王战那个方向开去，追上王战的时候让出租车在王战身边停下，她打下车窗，对王战说了句：“赶紧上车，不要回头，有人在跟踪你。”

    王战愣了一下，但没有回头，只是盯着唐柔，在分辨她此举何意，是不是有诈？他绝不相信唐柔会帮他，因为他刚才那样的羞辱了她，倒是她不服气，想法子来报复他倒是有可能。

    “快点啊，难道你怕我啊！”唐柔也看出了他的怀疑。

    王战没说什么，上了车。

    因为他觉得唐柔看着他的眼神是真诚的，而且，就算她有诈，他怕她吗？只要他小心了，她是别想轻易暗算到他的。如果她还贼心不死的话，他就不会再对她那么客气了。

    所以，他还是决定了上车，只不过带着足够的警惕！

