
　　第三学社，又名铃兰。

　　只不过铃兰两字听似优雅，但却被人所厌恶，所以才叫第三学社。

　　此时，上课铃声响了。

　　在外游荡的学子，如孤魂野鬼开始慢吞吞的回归教室。

　　“定哥，今天二班来了个美女教师，不去看看？”

　　经过的少年瘦削而痞气十足，留着披肩长发，经过小胖墩时，讨好的上去说道。

　　虽然两者年龄差了至少两三岁，但是这群少爷小姐们，却都是真正的权贵，这群人莅临此地，若是被人欺负，怕死分分钟就会有一群护卫冲出来，将那胆敢捋虎须的傻子带走。

　　何况这四位也不是易于之辈。

　　尤其那长孙城主家的公子，或者那古怪的交流生，都是高手，在这方地域，便是不动武器，也是一等一的好手。

　　“去，去你个头！天天就知道看女人，瞧你那出息！”郑定看似人畜无害，可是张嘴却是吐出一串江湖话。

　　“定哥说的是，那小弟先去了...前排几个位置，一定给各位大哥大姐留着。”那瘦弱长发少年赔笑道。

　　“行了，你去吧。”郑定哈哈大笑。

　　那瘦弱长发少年急忙离去，一群人临走时，也忍不住看向四位“小霸主”所观望的方向。

　　他们眼里，什么都没有。

　　只有那个怪物，依然在一丝不苟的射着箭。

　　双指拿箭如拈花，搭弦，弯弓至圆满，却是刹那间放出。

　　那怪物百米之外，却是一棵枯黄的古树。

　　秋日里，落叶纷纷。

　　只是那树下却没有一片叶子。

　　所有的叶子在半空，就已被箭矢贯穿，然后带着插入远处的地面。

　　落下一片，便是串上一片。

　　落下一叠，便是串上一叠。

　　他孤独的拉弓射箭。

　　背影如神明。

　　周美美双眼放光：“好帅！”

　　郑定崇拜而霸气道：“你做定我大哥了！”

　　长孙森不屑道：“人家可高傲的很，不理你们！对了，美美，我们上课去吧，作为好学生，怎么能翘课呢？”

　　苏不言沉默良久，然后吐出一句话：“铃兰...真是出了了不起的怪物呢。”

　　听得铃声。

　　那男孩转身，将长弓随意收起，潇洒地背在身后，在尚算天明的光泽里向远处高楼而去。

　　他很懂事，所有的课都会去上。

　　但是，早已观察了他三天之久的“铃兰霸主团”立刻上去做出了阻拦。

　　“让开。”

　　名为夏纪的男孩声如冰山，令人无法亲近。

　　“大哥！请收下我的膝盖吧！”

　　郑定爆喝一声，然后立刻跪倒。

　　先声夺人，乃是他家族的优良传统，所以他无论与谁见面，第一句话通常都会让那人呆滞片刻。

　　便是连第一次上课，老师都被吓的差点坐倒在地。

　　小胖墩吼出的“老师好”三个字，犹如古代中的狮子吼，带着威视让老师吓傻了。

　　此时，为示尊敬，他的“大哥”两字竟然用上了十三层的功力。

　　他突破了极限，用出了狂暴狮子吼。

　　旁边三人早有准备，提前便捂住耳朵，然后似笑非笑看着面前的那个小怪物。

　　如果能看到他出丑，想来也是极好的。

　　但是，他们注定失望了。

　　夏纪神色不变，只是淡然道：“让开。”

　　“为什么？大哥？”

　　郑定不甘心，继续咆哮道：“是我不够真诚？还是你嫌我胖？但我这么帅，便是胖一点也不会丢你面子！”

　　夏纪嗤笑一声，摇了摇头，从跪地的胖子身侧绕过。

　　他一身威势，竟然逼迫的那三人不敢阻拦。

　　但长孙森倒是很快反应过来，他好歹也是修习过一些古武功法，脚部连踏就已绕回到了夏纪之前，再次挡住了他。

　　“我兄弟好心好意拜你大哥，你这人也太傲气了！

　　做人留一线，在这个学校里，孤兽永远不斗群狼！”天籁小说网

　　夏纪皱眉，低沉压抑道：“别烦我。”

　　说罢，他身上竟然散发出一种令人窒息的恐怖气息，然后向着远处的教室去了。

　　背影孤独，便是与周围的树木，与天地的云都格格不入，更别说学生了。

　　似乎，无论这里有多少人，有多么拥挤，他都不会感到温暖。

　　“诸位怎么看？”

　　长孙森皱眉道，他眼中闪过戾气，眉头挑了挑，示意要不要找人给他点教训。

　　“他好帅...”

　　周美美第一时间发表了看法。

　　长孙森长吸口气，右手烦躁地倒梳头发，看向另外两人。

　　苏不言道：“他有心事。”

　　郑定笑呵呵的拍拍膝盖上的尘土，站起来跟没事人一样，只是疑惑道：“马币的，老子终于体会到那些跪地要做我小弟，却又被我拒绝了的人的滋味了。”

　　长孙森似乎是找到了知音，两人目光交流，似乎在感知对方的不爽程度。

　　然后长孙森试探着问道：“卸他一条腿？”

　　郑定咆哮道：“去你娘的。”

　　长孙森无语：“你知道我娘是谁吗？”

　　郑定细细想了想，哈哈一笑，摸了摸脑袋，一副忘记自己刚刚说什么的模样。

　　这四人年龄虽小，但个个心理年龄都算超群，在纨绔子弟里，也是风云人物，否则也不会到这恶名昭彰的第三学社“铃兰”来。

　　之所以来这里，因为其与学社不敢收留他们啊！

　　大摇大摆走去那什么二班。

　　那里似乎很安静，而班级里正传来温和女声讲课的声音。

　　“今天我为大家解析‘傀儡的基础原理’，时间有限，可能会讲的很匆忙，还请大家多...多多指教。”

　　那女声有些紧张。

　　“哈哈哈，雏儿，她完蛋了。”郑定哈哈大笑。

　　但下一刻，他似乎察觉有什么不对。

　　按照“铃兰”的校风、班风，这样一个雏儿的课堂，怎么会如此安静？

　　难道说没人去上课？

　　不会啊，不至于啊。

　　那就奇怪了。

　　他能想到，他身侧的三位自然也想到了。

　　于是，他们加速脚步，匆匆上台阶，望着二班而去。

　　才一转角，就看到了在走廊上平视墙壁，站的笔直，而一丝不苟的那个怪物。

　　他目光平静，静静盯着墙壁，似乎那单调毫无色彩的墙上有什么故事。

　　“大哥...他似乎在被罚站？”

　　郑定的声音不镇定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，4.罚站免费阅读。https://xs.23sk.com 