    破败的山神庙中，古卓凡悠悠醒来。

    他记得自己送外卖到小区的一幢单元楼下时，看见五楼一个小孩爬到阳台上掉了下来，便下意识的快步上前伸手一接，然后听到自己骨头内脏碎裂的声音。

    来不及感受死亡的痛苦，他的意识便陷入无尽的黑暗中......

    “这是哪里，难道我穿越了？”

    他想动，却发现身体根本动弹不了，甚至连眼睛都转动不了，可奇怪的是，他却能清晰的感受到四周的景物。

    就像是通过神识在观察。

    这是一座破败的小山神庙，到处残垣断壁，瓦漏梁斜，蛛网密布。

    外面刮着寒风，下着细雨。凛冽的山风从两扇东倒西歪的大门中呼啸而进，在山神庙中肆虐回旋，吹得蛛网飘荡，灰尘四起。

    庙中除了上首神坛上有一尊高约一丈的木雕山神像之外，空荡的庙内地上干燥之处铺了些杂草，另外有处残余火堆的灰烬。

    除此之外，便再无它物。

    神像油漆斑驳，灰尘蛛网密布，有个脚趾头甚至被老鼠啃掉了。

    “所以，我是谁？我又在哪里？”古卓凡问出了一个很哲学的问题。

    “滴嗒滴嗒～”

    连绵不断的雨珠从破碎的漏瓦处滴落在横梁上，再从横梁上滴落到山神像的头顶，顺着布满灰尘的神像额头从眼眶流到嘴角，直至从下巴滴落，冲刷出一道清晰的痕迹。

    古卓凡感觉脸上很是难受，生出想要擦试一把的举动，奈何无法动弹。

    但他蓦然惊醒：“我艹，我不会就是这尊山神像吧？”

    此时，他的灵魂接受到一股信息，明白了他确实是魂穿到这个世界成为一座山神像。

    他穿越到一个异世，这里是大魏帝国，魏灵帝永贞十二年。

    这个异世也是从夏商周传下来，经春秋战国，再到秦汉三国，最后三国归魏，但却没有司马昭篡位建立晋朝的发生。

    这方世界的天地比之古卓凡前世也更为广袤，仅魏朝的国土面积就有上千万平方公里，人口数亿。

    虽然历史朝代前与古卓凡前世相似，但这方天地却有妖魔鬼怪，有点类似于聊斋西游神怪世界。

    虽然世间有妖魔鬼怪侵扰，但人类也有佛门道家武者护卫，降妖除魔，因而也不至天下大乱。

    “居然穿越到成一尊山神像，还有比我更奇葩的穿越者吗？”古卓凡心中苦笑吐槽了一句。

    作为蓝星二十一世纪的网文爱好者，对穿越这种事他自然是不反感，甚至在生前时常幻想有一天能够突然穿越到异世。

    众所周知，穿越者都是天选之子，气运加身，金手指认主，一路开挂的走向人生巅峰。

    可特么现在穿越成一尊山神像算哪门子事？

    哪怕是穿越到一个乞丐身上，也有当上皇帝的可能，过上每天翻牌三千佳丽的昏君生活。

    但现在穿越成了神像，混得再好又有个屁用，最多只能享受一下人们香火供奉而已。

    想到香火，古卓凡居然生出一种饥饿的感觉，就像前世时饥肠辘辘渴望美酒佳肴。

    都成神像了，居然还会有饥饿感，古卓凡着实觉得很是荒唐。

    不过随即释然，神像需要香火拜祭，这尊神像显然是长年累月没享受过香火供奉，因而他魂穿到这尊神像，才会对香火产生渴望饥饿感。

    可怜的山神像，混得真惨！

    根据前世对神鬼怪志传记的了解，神像菩萨会因为长年累月受到信徒香火供奉，久而久之祂便产生灵智，拥有神通法力。

    反之，如果神像享受不到信徒的香火供奉，那它只是一尊毫无生命的木雕泥塑而已。

    想到这里，古卓凡顿时看到一些希望，说不定这也是一条修行之路。

    既然享受香火供奉可以使他这尊山神像获得神通法力，那么就要想办法让附近村镇百姓信奉他这尊山神，每日上香祭拜。

    但问题是，这尊山神像既然以前没有人信奉，以后又岂会有人来上香祭拜？

    除非他能显灵。

    但他刚才尝试了一下，确定自己半点神通法力都没有，就算是此刻有人进来把他这尊山神像当柴劈了，他也没半点脾气。

    正想着，庙门外传来了一阵急促的脚步声，随即一前一后冲进来两名男子。

    两人都是身穿皂色捕快服，腰悬佩刀，一人年约二十出头，另一人约摸四旬左右。

    两人冲进庙内，青年捕快一边伸手抹擦着脸上的雨水，一边咒骂着这该死的天气。

    “真他娘的背！去谷山村催个粮税没捞到半点油水，还被浇了个全身湿透的冷雨......阿嚏阿嚏......”

    青年捕快连打了几个喷嚏，倦缩着身子不由冷得哆嗦起来。

    此时正值初春，春寒料峭。全身被细雨淋湿，这滋味显然是不好受的。

    “把淋湿的外套脱了吧，否则把里面的棉袄渗透了更难受了。”中年捕快一边说着，一边解下皂色捕快服外套，随后用力拧了一把，挤出几滴雨水下来。

    青年捕快也把捕快外套脱下，又摘下头上的湿漉漉幞头帽，一道寒风从大门吹了进来，青年捕快不由更是冷得牙关打颤，全身直哆嗦。

    中年捕快看着他这副模样，不由谑笑道：“张应，我看你小子怕是被城东的小寡妇给掏空了身子，淋这么点风雨就把你冻成这副熊样......”

    相比青年捕快冷得倦缩哆嗦，中年捕快身体素质明显要好得多，虽也有几分寒冷的感觉，但却不至于如此。

    “老何，你是没尝过林家小寡妇这滋味，啧啧，你要是尝了，保证会每天晚上会爬她窗户......阿嚏......”

    一想到城东林家那个俊俏水嫩的小寡妇，青年捕快满脸露出回味无穷的猥琐表情，小腹下瞬间升起一股欲火，然而这股欲火随即被庙门外吹进来的凛冽寒风浇灭，不由又连打了两个喷嚏。

    老何指着他笑骂道：“你这身体都快被榨干了，还成天想着林家小寡妇，老子看你迟早有一天会气血亏空而亡......”

    “牡丹花下死，做鬼也风流......”张应不以为然的嘿嘿笑着，随即又哆嗦着双臂抱着身子牙关直打颤。

    “好冷......不行，得生堆火取暖，再把衣服烤干一下，否则必定会感染风寒，到时又得花费银子去那些黑心医馆抓药看病了......”

    张应全身哆嗦着，双眼环顾庙内，想找找能够烧火取暖的木材。

    老何抖了抖拧得皱巴巴的公差服，说道：“别找了，这破山神庙哪有什么木材，连供桌都被人生火烧了。”

    难怪连个供桌都没有，原来是被进来避寒的路人劈来取暖烧了......古卓凡暗自憋屈窝火。

    青年捕快看了看庙外逐渐下大的冻雨，放弃了外出寻找柴火的想法。

    虽然这是山岭之中不愁木柴，可这种天寒地冻下雨的天气，就算找到木柴估计也是无法引燃。

    他收回目光，又有些不甘的继续在山神庙中扫视，最后目光停留在那尊青面獠牙油漆斑驳的山神像上。

    古卓凡被他看得心中咯噔一下，一种不详的预感涌上心头。

    这王八蛋不会是想把老子当柴劈了，用来烧火取暖吧？

    果然，张应随即走到上首，伸手敲了敲神像的大腿，侧耳感受了一下，不由面露喜色：“这神像不是泥塑的，是木雕的。”

    说着，他不由抽出了腰间的佩刀。

    “喂，张应，你想干嘛？”

    看到青年捕快这副举动，老何似乎也觉察到了他的意图，不由神色一正，大声喝问。

    “老何，这山神像是木雕的，我们不正好可以砍几块木料来生火，这神像木料干燥又有油漆，生火一定很旺。”青年捕快用钢刀拍着神像，神色兴奋。

    “张应，这是神像，你小子可别乱来！”老何脸色略带肃穆，沉声喝止。

    还好，这个老何倒对神像有敬畏之心，有他在，应该能阻止这肾虚青年乱来......古卓凡心中暗暗松了口气。

    “老何，你怕什么，这山神像要是有灵，也不会破败成这副样子......放心好了，不就是一堆木头嘛，有什么可敬畏的，我们不劈了它，迟早也会被别人劈了当柴烧。”

    张应毫无畏惧用刀指着神像，满不在乎的说。

    老何见他坚持要劈，便也不再开口阻拦，摇头无语，自顾继续甩他的差服外套。

    大叔，你倒是快阻止这个龟孙啊......古卓凡心中惊急呐喊。

    可惜他无法发出声来。

    正在此时，古卓凡的神识突然出现一片神域，一座神殿飘浮在云雾之中，那座神殿只有一座主殿和两间偏殿，但神殿大门紧闭，上方悬浮着一道金榜，上面出现闪闪发光的信息：

    【神主】：古卓凡

    【法号】：暂无

    【神殿级别】：暂未开启

    【神职】：见习小山神

    【神阶】：无

    【法力】：100／100

    【神识范围】：方圆百米

    【神通】：传音

    【法器物品】：无

    【信徒】：0

    【香火愿力】：0

    【功德值】：0

    【当前状态】：萎靡(你太久没有吸食香火了)

    【当前任务】：拥有100名信徒，积攒10000点香火愿力，功德值达到1000。

    【任务奖励】：晋升正式小山神，开启神殿。

    神识中出现的信息让古卓凡为之精神一振，与此同时，他也感觉到了自己元神似乎变强大了许多。

    神识扩大到方圆一百米，他现在可以清晰的观察山神庙外四周百米之内的景像，纤毫毕现。

    但随即又为之气馁。

    现在自己只是个见习小山神，连正式工都不是......当然，这不是重点，重点是，一点厉害的神通都没有。

    嗯，对了，还有个传音，聊胜于无，可以一试。

    传音虽然不能杀敌，但好歹能唬一唬人，总算有点见习小山神的逼格了。

    “这神像这么大，砍只腿下来就足够生一堆大火了......”张应左手摸着下巴，右手握着钢刀在神像的大腿处比划着，思索着从哪里下刀。

    “砍一只腿怕是会倒，算了，还是砍一只胳膊吧。这神像胳膊这么粗，一条胳膊也足够生一堆大火了。”

    张应说着，举起钢刀，就要往山神像的左臂砍去。

    “大胆！”

    一声极具威严的大喝声在张应脑海中回响，吓得他收回高举的钢刀，惊异的回头四顾张望。

    破旧的山神庙中除了他和老何，并没有发现其他人。

    “老何，刚才是你在说话？”张应狐疑的望着甩着外套的老何问道。

    老何看了他一眼：“没有啊.......刚才不是你一直在自言自语吗？”

    张应呆了呆：“可我刚才明明听到有人大喝一声‘大胆’......老何，这么大声，你当真没听见？”

    老何停下甩衣服，笑道：“你小子是不是幻听了，这里只有你我二人，哪里有谁叫大胆......难不成是这尊山神像对你的警告？”

    张应闻言也不由打了个寒颤，但随即想到应该是自己多疑产生幻听，遂又牙一咬，再次举起钢刀要砍那山神像的手臂。

    “大胆狂徒，竟敢举刀亵渎本山神！”

    又是一声威严的厉喝在张应脑中炸响，惊得他连退两步，手中的钢刀都差点掉落在地。

    “谁？你是谁？”张应声音发颤，脸色煞白的环顾四周。

    老何看到他这副模样，不由也是一凛，惊异问道：“张应，你怎么啦了？”

    “有......有人在我脑中怒喝我......他......他自称山神......”

    张应双眼带着惊恐的抬起头，看着那尊高达一丈，青面獠牙的山神像，感觉那尊神像似活了般威严的注视着他。

    “你说什么？山神对你发怒......”老何也不由抬头望了一眼上首的那尊威严肃穆的山神像，不由感到脊背一阵发凉。

    “愚昧无知的人类，见了本山神不叩拜也就罢，竟敢举刀弑神，哼，真是活得不耐烦了！”

    古卓凡乘胜追击，威严的语气又加重了几分，在青年捕快的脑中带着回音。

    这一句威严的怒喝，使得张应确信刚才脑中响起的声音来自这尊山神像无疑。他吓得双腿一哆嗦，扑通一下跪倒在山神像前，磕头如捣蒜。

    “山神仙尊，请恕小人有眼无珠，大逆不道冒犯了仙尊......请仙尊恕罪饶命......”

    张应声音充满恐惧之极的颤抖，额头用力的磕在青砖铺成的地面上，发出嘭嘭作响，悔恨虔诚至极。

    一旁的老何看得惊骇不已！

    【你首次得到信徒的虔诚叩拜，获得神通念力】

