    我的1982正文卷第一千五百四十章惊叹这是江城的郊区？！！！

    　　方鹤鸣望着眼前一片片林立的高楼，看着那整齐的街道，看着街道上车水马龙的情形，他居然得到了一个江城郊区的答案。

    　　尼玛！这是欺负我没有见过世面怎么的？这个地方要是一个城市的郊区，那么，深圳那边算什么？！！！

    　　方鹤鸣觉得他被江城市这边叫朱飞的副市长给忽悠了。

    　　“你说这个地方是江城的郊区，那么，你给我解释解释，郊区有这样的十六排的汽车车道，满大街车水马龙的，走了这么久，我一处平房都没有看到，这要是郊区，那城市不得赶上沪市那边啊？”方鹤鸣十分不满地翻看了一眼身边的朱飞，不悦直接就写在了脸上。

    　　方鹤鸣是什么人？方鹤鸣是广州那边的商业大亨，他觉得，这个叫做朱飞的家伙在侮辱他的智商。

    　　方鹤鸣从广州那边飞到黑省省城哈市那边，在哈市那边呆了两天才往江城这边走，在高速公路上，方鹤鸣就看到了江城新区的不凡之处。

    　　在主管商业的副市长朱飞接待完以后，他便提出来要到这边来看一看，很明显，这边和江城市区那边差得太多，让他感觉到眼睛都被晃瞎了。

    　　如果说江城新区在长三角那边，他不会觉得有什么，毕竟国家在这个时候大力开发那边，可是，在黑省江城这边出现了这样的一种情况，那就是他百思不得其解的一件事情了。

    　　“我们之前所在的位置，是江城的市中心，而这个地方，在我们江城这边，的确叫做郊区，只不过呢！这边这几年建设发展的好，可是，名字却依然是江城郊区，这个真不是我乱说。”朱飞看着黑着脸的方鹤鸣，脑门上升腾起来一片黑线。

    　　尼玛！这叫什么事情，我实话实说，你咋还能不信我呢？我再怎么说也是江城市这边主管商业的副市长，你这是什么态度。

    　　可是，朱飞却是知道，眼前这主他招惹不起，是省里面领导特意打电话给这边，让做好接待工作的。

    　　“那我怎么觉得，这个地方搞得像城市的中心呢”方鹤鸣蹙起眉头问起了朱飞。

    　　方鹤鸣听朱飞解释完以后，他心中还是有些想不通，毕竟这边的环境和方方面面，都要比江城市中心那边好很多，哪怕是江城的市中心位置，都赶不上这边。

    　　“这个就是投资建设的事情了。您来这边，不是想要找忠信公司的领导谈业务的吗？这个地方整个区域，都是忠信公司投资建设起来的。

    　　我们市里面在里面一分钱都没有花，你看那边的那个，是忠信公司的科研基地大楼，那边的是忠信动漫基地大楼……”朱飞如数家珍一般地对方鹤鸣讲了起来。

    　　忠信公司在这边搞得这么大，他十分清楚，但是，和他却是没有任何的关系，忠信公司那边哪怕是对上了他这个分管商业的副市长，也是没有任何情面。

    　　在这个事情上，朱飞十分憋屈，但是，却是拿忠信公司没有任何的办法。

    　　商业系统这边他管理是没有问题的，但是，到了忠信公司那边，可以说是什么孝敬也没有，顶多是过年的时候，给予一些过年的正常礼物。

    　　忠信公司的人说了，正常的交流可以，其他的无理要求不要谈，你要是能够管好自己的事情，就管好自己的事情。

    　　如果想要和忠信公司这边对着干，提出来无理的要求，忠信公司奉陪到底。

    　　“哦，听你这么说，我倒是对这个忠信公司更感兴趣了。”方鹤鸣看着和他讲述江城新区的朱飞，脸上露出了一种十分玩味的笑容。

    　　“对了，朱市长，我想问一下，在您的眼中，这个忠信公司是一家什么样子的公司呢？”方鹤鸣很是恭谨地问了起来。

    　　这个时候，方鹤鸣忽然之间想要再多了解一下关于忠信公司的事情了。

    　　这次到黑省这边，方鹤鸣一共有两个事情，一个是拜访一下曾经和他家住隔壁的孙高官，谈一谈关于两家联姻的一个事情，另外一个事情，就是到这边的忠信公司来看一看，他想要在广州那边和忠信公司共同打造几个大型的综合性商场。

    　　忠信公司在广州那边这个时候一共才有一家综合性的大楼，另外的几家都是普通的中型综合超市，和方鹤鸣在那边的商业大楼根本就没法比，但是，方鹤鸣却是看重了忠信公司的这样一种形式。

    　　方鹤鸣有钱，背后有背景，他想要快速占领整个广东这边的城市，但是力有未逮，于是他看上了忠信综合商场这个东西。

    　　他和忠信公司广州方面的负责人谈了关于合作的事情，可是，却是没有得到答复，那边说了，所有的事情，必须得总部答应才可以。

    　　这个事情呢！其实很好理解，方鹤鸣需要的是什么，是忠信公司超市当中的模式和资源，模式方面呢！好搞，无非也是改成忠信连锁超市的一种形式，综合大楼呢！也可以按照忠信公司的综合大楼来做，但是，里面的资源却是他获取不到的。

    　　忠信综合大楼的模式，他暂时复制不了，因为里面太多太多让他无法理解的东西，而且呢！忠信连锁超市和忠信综合大楼里面的货物，很多都比他掌握的货物的资源要好，无论是质量还是价格方面，他们的商业大楼都比不上。

    　　他想要忠信公司能够说得算的领导去广州那边和他商谈，但是，却是没有得到答复，给出他最多的答复就是，他们忠信公司总经理和副总经理那边，没有时间和他谈这些事情，要是他有想法，可以到江城那边去谈。

    　　方鹤鸣当时十分生气，但是，他听说，忠信公司都开始搞起来了忠信银行，他立刻就没有了之前生气的想法，这个时代，别的不说，能够在中国搞起来第五家大型商业银行的人，那都不是他能够比的，他也想到忠信公司这边来看看，看看忠信公司究竟是什么鸟变的。

    　　		

