    让我没想到的是，林莎莎这丫头，一看到林业立马就露出了心虚愧疚的表情。

    林业也不愧是最了解林莎莎的人，一眼就看出了她在想什么。

    “莎莎，怎么了？”林业一副洞悉一切的目光，笑着看向林莎莎。

    林莎莎低着头，垂头丧气的认错道：“爷爷对不起，我刚才和江东哥哥出去的时候不小心说漏嘴了，把这里是圣医谷还有我们是圣医族的事情都说出来了……”

    说完，十分自责的看着林业，小手不安的搅在一起。

    见状，我赶紧站出来说道：“林爷爷，不怪莎莎，是我先问她的，你要骂就骂我吧。”

    林业叹了一口气，无奈的看着林莎莎。

    “唉，我就知道，莎莎是瞒不住的。”

    “罢了，你知道就知道吧，江东，我能看出你不是一个坏人，既然莎莎已经说漏嘴了就算了。”

    见林业如此通明，我松了一口气。

    “林爷爷，我知道你的顾虑，我江东发誓，一定不会把圣医谷的地址说出去，否则我天打五雷轰。”我信誓旦旦的说道。

    林业赶紧拦住了我，他语气温和的说道。

    “哎，我相信你，你不必发这样的毒誓，我林业从没看错过人。”

    林莎莎惊奇的问道：“爷爷，你真的不责怪我了？”

    林业在她的小脑袋上轻轻敲了敲。

    “你啊，下次可千万要记住了。”

    “我知道啦爷爷。”林莎莎俏皮的吐了吐舌头。

    见林业没有生气，我也放心了。

    林莎莎懂事的给林业倒了一杯水，娇声说道：“爷爷喝水。”

    林业慈祥和蔼的看着她。

    “对了爷爷，族长今天叫你去做什么？”林莎莎好奇的问道。

    林业喝了口水，缓缓说道：“那个女子的身份已经确认了，她确实是圣女的血脉，过两日族中应该就会举行圣女继位大典了，不出意外，那个女子就是我们圣医族的新一任圣女了。”

    我坐在一边，爷孙俩一问一答，并没有避嫌的意思。

    我也就听着他们议论什么圣女的事情了。

    林莎莎瞪大了眼睛，一脸的疑惑。

    “爷爷，你不是说我们圣医族的圣女已经消失很久了吗，怎么确定她就是圣女血脉的？”

    林业语气温和，笑着解惑道：“傻丫头，你是不是忘了，爷爷不是跟你说过，我们圣医族的圣女天生血脉异于常人，只要用我族的圣物五叶神草一测，就能知道确定圣女的身份了。”

    五叶神草。

    听到这四个字时，我虎躯一震。

    “林爷爷，你刚才提到了……五叶神草？”

    “是啊，江东你也知道五叶神草？”林业开口问道。

    我心情复杂的点头。

    “五叶神草是圣医族的圣物？”

    林业没有多想，回答道：“没错，五叶神草确实是我族的圣物，两百年才会长出一株，世间也只有圣医谷才有五叶神草，先人留下的圣书上提到过，我们圣医族是万年前医神的后裔，五叶神草就是那位医神用神之血浇灌种出来的……”

    五叶神草居然还是神仙种出来的。

    可世界上真的有神吗？

    林莎莎听得津津有味，好奇的问道：“爷爷，那圣女和医神有什么关系呢？”

    林业继续说道：“传闻圣女就是那位医神的女儿，血脉继承了医神，代代传了下来，圣女的血才可以使五叶神草的根茎存活，所以五叶神草才可以测验圣女的身份。”

    “原来是这样啊。”林莎莎托着小脑袋，听得很入迷。

    “爷爷，这样说的话，圣女回来了五叶神草就可以复活了？”林莎莎忽然说道。

    我一惊，下意识的问道：“五叶神草复活是什么意思？”

    林莎莎苦恼的说道：“江东哥哥你不知道，我们族五叶神草的根茎已经枯萎了五十年了，族长和众位长老都愁死了呢。”

    “不是说五叶神草两百年长出一株吗？”我脑子里满是疑惑。

    林业笑笑，开口解释道：“五叶神草确实两百年才能长出一株，不过前提是根茎没有枯萎，若是五叶神草的根茎枯萎了，那五叶神草就再也不会长出来了，别说过两百年，就算过一千年都无法长出来了。

    我靠，居然还有这种事。

    “那该怎么办？”

    “万幸的是，圣女归来了，她的血液可以使五叶神草的根茎复活过来。”林业说道。

    “那就好。”我心里松一口气。

    要是能再长出来一棵完整的五叶神草，那我就不用再寻找另外三片叶子了，直接拿着这颗五叶神草回去救杨倩雯就好了。

    我脑海里刚出现这个想法，林业的下一句话就宛如一盆冷水泼在我的身上。

    “不过就算五叶神草的根茎复活，下一棵五叶神草也要等到两百年后了……”

    我有些失落。

    “林爷爷，你知道哪里有完整的五叶神草吗？”我期待的问道。

    林业摇摇头：“据我所知，上一棵五叶神草的五片叶子已经分散了，有三片

    在其他人的手中，只有两片在圣医谷，可五十年前圣女消失时带走了一片叶子只剩下最后一片红色的叶子在圣医谷。”

    圣医谷有一片叶子！

    这个消息让我欣喜万分。

    我迫不及待的问道：“林爷爷，你知道那片叶子在什么地方吗？”

    林业深深的看了我一眼。

    “江东，你是不是想要那片五叶神草的叶子？”

    我一震，没想到林业已经看出了我的目的。

    我哑口无言，不知道怎么回答。

    林业和林莎莎救了我的命，我不应该对他们撒谎。

    于是我承认了。

    “林爷爷，我确实需要那片叶子。”

    林莎莎惊呼了一声，诧异的看着我，灵动的大眼睛瞪的大大的。

    “江东哥哥，你需要五叶神草的叶子做什么？”

    我苦笑着说道：“因为它对我很重要，我需要用它去救一个很重要的人，所以我必须要找到五叶神草的五片叶子。”

    林业被我眼中的坚决给震惊了。

    我缓缓的把杨倩雯的事情说了出来。

    林莎莎感动的眼睛都红了。

    林业也感叹道：“江东，你确实是一个重情义的人啊。”

