    嘉靖说完的了以后，就是坐在那里考虑着，他知道，需要让裕王出去，大明的江山能够延续多少年，和自己有关系，但是和裕王也是有很大的关系, 

    如果裕王能够治理好这个大明江山，那么大明就不会败在他们手里，现在自己已经在给他打基础了，如果他当不好这个皇帝，是一个昏君，那就没有办法了，不过, 嘉靖相信，有张昊在，裕王想要做昏君的可能性很小，一个是裕王和张昊从小关系就好，

    第二个，张昊本身就是值得信任的，所以，嘉靖现在想要让张昊和裕王走的近一些，自己年纪已经这么大了，能活多少年不知道，还是需要加快对裕王的培养。

    “皇上，你这样考虑，也对，但是也是需要为张昊考虑一下，如果不出事还好，出了事情，奴婢真的担心，会毁掉张昊的, 现在张昊对于皇上你而言，是非常重要的，能不能肃清那些藩王的势力，能不能肃清那些文臣的势力，就看张昊了！”吕芳还是担心的看着嘉靖说道。

    “朕知道，朕能不知道吗？但是朕相信张昊，而且，朕相信张昊不会乱来，只要张昊不乱来，那么出现什么意外，就是裕王的命不好，也是朕的命，朕这個年纪了，有的时候信命！”嘉靖看着吕芳说道。

    “是，皇上你都这样考虑了，那奴婢就没有什么好劝的，奴婢有希望，裕王殿下能够成长起来，能够为陛下分担更多！”吕芳对着嘉靖说道, 

    嘉靖点了点头，没有说话了, 整个晚上，嘉靖都是在考虑，如何保证裕王的安全！

    第二天早上，张昊起来以后，好是前往锦衣卫那边，调取那些情报看着，而给嘉靖汇报的，还是让刘云海去，虽然刘云海没有机会继续晋升了，但是现在，他还是没有其他的问题的，

    而且张昊也是需要继续考察他，他不希望就这样放弃了刘云海，要不然，现在自己手上可是没有这么多人用的，叶潜诚现在还是需要继续待在皇宫那边，保护皇上的安全，叶潜诚还是一个心细之人，把皇宫的安全交给他，张昊放心，到了锦衣卫衙门后，张昊就是坐在那里看情报，差不多半个时辰，刘云海过来了。

    “见过大人！”刘云海对着张昊说道。

    “嗯，处理的如何？”张昊看着刘云海问了起来。

    “回大人的话，处理完了，我也给吏部和户部那边打了招呼，和监察院那边也打了招呼，他们今天就能够晋升半级，另外，他们的俸禄，也会给他们的，我赔偿给他们的钱，也交给他们了！”刘云海对着张昊汇报说道。

    “好，坐下说！”张昊点了点头，请刘云海坐下，刘云海也是坐下来了。

    “你这件事办的非常糊涂啊，怎么能够让那些大臣抓到机会呢？”张昊看着刘云海说道。

    “是，下官是糊涂了，不过大人放心，从此以后，臣保证不会出现类似的事情，还请大人监督！”刘云海对着张昊说道，他知道，张昊在锦衣卫这边，可以一言定人生死，所以对于张昊，刘云海是非常尊敬的。

    “嗯，行，这件事过去了就过去了，我不希望还出现这样的事情，你自己也是需要注意一下的！”张昊点了点头，没有继续说下去，接着张昊就是继续看那些情报。

    “大人，可有什么吩咐？”刘云海坐在那里，对着张昊问道。

    “哦，没有，我看看情报，你要是有事情，就去忙着！”张昊看着刘云海说道。

    “是，大人，山东那边的情报，我特意给你整理好了，不知道你是不是需要看？”刘云海坐在那里开口说道。

    “哦，可以，拿过来！”张昊点了点头说道，刘云海马上笑着出去了，很快就抱着情报过来，张昊点了点头，夸奖说道：“不错，知道提前给我准备好情报，对了，鲁王在山东那边可有什么动作？”

    “回大人话，现在还没有发现有什么动作，就是联系那些藩王，另外也想要收买那些大臣，不过从秦王出事了以后，那些人就不敢收他的钱了，他们也担心到时候受到牵连，所以不敢收，不过有没有大臣收了，我们现在也是在调查当中！”刘云海对着张昊说道。

    “有什么结果，告诉我，秦王的事情，你尽快审问完，陛下那边也是需要处理好的，这件事，你要加快速度，但是不要弄出什么刑讯逼供出来，如果没有证据，那就等等，看看能不能找到证据！”张昊提醒着刘云海说道。

    “是，大人，你放心，现在我们也是在审问当中！”刘云海马上对着张昊说道。

    “行，那你去忙吧，我先看完再说！”张昊点了点头说道，刘云海很快就出去了，

    而张昊继续看着那些资料，大部分都是山东有关鲁王，还有就是山东官员的情报，张昊看的非常仔细，想要从里面找到一些突破点出来，收拾鲁王肯定要比收拾秦王要难，

    谷笆

    毕竟，秦王前面犯的错误，他鲁王肯定不会犯，还是需要从他身边的那些人动手，现在张昊也是在找突破口，

    快到中午了，张昊就是前往丹房那边，张昊想好了，怎么也要在丹房那边吃顿免费的，这几天嘉靖居然那么小气，不給自己饭吃，哪能行吗？很快，张昊就到了丹房这边了。

    “我说伱个兔崽子，什么时候不来好，偏偏快要到吃午饭的时候过来，你就不知道去外面吃？”嘉靖一看张昊是踩着点来了，马上对着张昊笑骂了起来。

    “嘿嘿，我就是想要尝一下宫里面菜的味道！”张昊得意的坐下来，对着嘉靖说道。

    “兔崽子，行吧，这几天朕不是让你休息吧，你就好好休息，别到时候又抱怨说，朕没有让你休息！”嘉靖对着张昊继续骂了起来。

    “皇上，我休息好像也不知道干嘛，反正身后还有很多的事情，就慢慢来处理吧，等我收拾完了鲁王，另外弄好了唐山的事情，我就真的休息了，什么也不管了！”张昊对着嘉靖笑着说道。

    “嗯，什么时候去唐山啊！”嘉靖点了点头，看着张昊问道。

    “这两天吧，去看看，估计需要待上半个月的！”张昊对着嘉靖说道。

    “嗯，那就带着裕王一块过去！”嘉靖看着张昊说道。

    “啊，你还真的答应他啊，我就是糊弄他的，他说他想要出去玩，他说要跟着我出去玩，我没空，他就说要跟着我出去！”张昊一听，吃惊的看着嘉靖说道。

    “你还敢糊弄裕王？”嘉靖笑着看着张昊说道。

    “那怎么办？他非要去啊，我只能糊弄他啊，要不然，他来告状怎么办？”张昊马上摊开手，看着嘉靖说道。

    “兔崽子，就不知道好好劝劝，现在他来朕这边说，你答应他了，朕一听你答应了，也就答应了，那你让朕收回那句话？”嘉靖继续笑着看着张昊说道。

    “诶，行吧，带他去吧，让他见识一下百姓的生活，也是不错的，要不然，天天在皇宫当中，也不知道百姓的疾苦，也不行！”张昊马上缓和语气说道。

    “兔崽子，想要一起出去玩就直说，还糊弄，你以为朕不知道你们两个从小一起玩，什么坏事没干过？”嘉靖指着张昊说道。

    “嘿嘿！”张昊也是笑了起来。

    “去的话行，带上足够的军队过去，另外，裕王也是需要换一个身份去，就成为一个普通的锦衣卫，跟在你身边的，这样的话，他才能看到更多的东西，可好？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “行啊，不过，山东他不去吧？”张昊点了点头，去唐山没问题，那边安全，都是自己的人，想要袭击裕王，难度很大，但是去山东，张昊可是不敢让他去。

    “为何不去？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “不是，陛下，山东那边有危险的，你还敢让他去山东？”张昊听到了，吃惊的看着嘉靖问了起来。

    “哪里不危险，皇宫就不危险了，如果皇宫不危险，那太子的事情，是怎么发生的，让他去，他也需要知道，那些藩王到底是什么德性，他们身为宗室，到底会不会为百姓考虑，如果不为百姓考虑，那还要他们干嘛？”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “不是，这样很危险的，我可不敢带过去啊，你说安全的地方，我带着他去的也行，但是我去可是办案的，他去干嘛？”张昊摇头说道，不希望带着裕王去。

    “带着去，你去办案，他去看山东百姓的生活情况，他需要懂那些，你知道的，蛮子啊，你放心，出了什么事情，朕不会追究你的责任！”嘉靖看着张昊，态度坚决的说道。

    “陛下，那不是追究责任的事情，而是，这样太危险了，我是一点把握都没有！”张昊一脸郁闷的看着嘉靖说道。

    “你是锦衣卫指挥使，如果没有把握，谁有把握？兔崽子，这件事朕已经决定了，就这样办！”嘉靖看着张昊瞪着眼说道。

