    听洛奇说完，蕾拉才反应过来，好像是这么回事诶。

    这种听起来很正经的工作汇报，有必要藏得这么深吗？

    听东石和乌多先生说，搜查官也是这个世界的官方力量之一，似乎没必要搞得这么神秘。

    想到这，她忍不住低声问道：

    “那真正藏着秘密的地方会在哪里啊？这里有密室之类的吗？”

    洛奇眨了下眼，黑白分明的双眼变得越发深邃，世界的色彩变得更加鲜艳。

    扫视一圈这个搜查官的工作点，但却没发现任何藏有密室的迹象。

    闭上眼，他关掉【侦查】的主动效果，回忆着今天俯瞰整座城市时的情形。

    每队搜查官巡逻的画面，他们去公共厕所停留的画面，去冷饮店购买冷饮的画面，以及中午休息吃饭的画面。

    诸多画面在脑海中流淌而过，最终又回到跟踪这两个地位明显高一点的搜查官时的情形。

    这两个搜查官行走时警惕的神色不是作假，他们身上绝对有问题。

    既然这边是故作疑阵，那真正有问题的，其实是进了占卜俱乐部那个？

    一想到这，洛奇脑海中忽然想起那个搜查官进了俱乐部后，将会员证明递给俱乐部服务员，预约占卜师时的情形。

    服务员的态度过于平静，既没有面对客人时的尊敬，也没有对待会员时的热情。

    那家俱乐部绝对有问题！

    想到这，洛奇看了眼排气窗，又看了看通往玄廊出口的电子门。

    轻吸一口气，按下强行破门离开的冲动，耐心等待【阴影挪移】的冷却时间。

    毕竟这个世界不是那些落后的世界，搜查官手里有电话。

    除非他有把握冲出去时不惊动任何人，或者能杀掉听到动静的搜查官。

    否则他这边刚破门而出，那边俱乐部里的搜查官便收到消息转移，等他去到怕是影子都见不到。

    蕾拉见洛奇表情连变数下，虽然很好奇他想到了什么，但见洛奇没有开口的意思，只好低声的安慰道：

    “别着急洛奇哥，我们时间还很多，只要不被发现，他们应该都不会刻意提防我们。”

    洛奇点了下头，侧头给了她一个笑脸：

    “我想到大概是在什么地方了，不过要等一会才能过去。”

    被洛奇忽然的笑脸让蕾拉心里小鹿乱撞，有些害羞的点点头没再多说。

    数分钟后，【阴影挪移】的冷却时间结束，洛奇当即闭上眼，借着对阴影的感应，再次挪移回到俱乐部中。

    站在俱乐部一楼的阴影中，洛奇发现那个搜查官仍旧在大厅的沙发里等候，而且面上没有丝毫的不耐。

    而前台的那个服务员，神色平静，时不时看一眼门外经过的人，继而又收回目光。

    “咦，这里不是刚才那个俱乐部吗？”

    蕾拉感知较低，挪移过来后数秒才反应过来，周围的场景已经换了。

    洛奇点点头，低声回应道：“嗯，这里有很大几率才是真正的秘密隐藏点。”

    他刚回应完蕾拉，那服务员便走出前台，来到那等候的搜查官旁边道：

    “五龙先生在2号包间等你。”

    “好的，谢谢。”

    搜查官站起身微微低头，而后拿着服务员给的房卡，直径走向通往二楼的楼梯。

    洛奇背着蕾拉悄然跟上，同时低语道：

    “刚才这个搜查官对服务员说话的语气，暗含尊敬。”

    蕾拉瞪大了双眼，趴在洛奇的耳边低声道：

    “尊敬？那岂不是说那个服务员的身份可能比这个搜查官还高？”

    洛奇微微颔首，跟着搜查官登上二楼，来到写着2号的包间门前。

    拿着房卡的搜查官轻吸一口气，调整略微的情绪，而后才用房卡推门而入。

    在这搜查官把门关上前，洛奇一个箭步跨入，看到了这个包间的内部情形。

    整个包间的墙壁、天花板、地面，以及门板都贴了一层仿佛肉质的隔层。

    看到这层肉质的隔层，洛奇顿时反应过来。

    难怪刚才第一次到俱乐部时，他没有发现这里的异常，原来是因为有这层肉质隔层，隔绝了他的感知。

    双目微眯扫视，他发现这里并没有什么值得探索的秘密。

    因为整个包间里，只有一套沙发和茶几台，一个正在播放投影的帷幕，以及坐在沙发上的中年男子。

    而关好门的搜查官定了定神，挺直腰杆来到沙发前，对着中年男子恭敬道：

    “五龙先生，根据监控同事传递回来的消息，赤沦大神所在地区刚刚发生了激烈战斗。”

    被称为五龙的中年男子视线从帷幕上的投影移开，侧头看向搜查官道：

    “详细战况如何？”

    年轻的搜查官挺了挺胸口，语气郑重的道：

    “战斗只持续了不到1分钟，但赤沦大神的熔岩手和泥矿手都已经用上，最后更是半个雪景火山砸落，但雪景火山砸落后，一切又恢复原样了。”

    五龙点了下头：“这么说，赤沦没有输，问题在于，与他交战的人是否死亡。”

    自语一句，五龙用遥控器对着投影帷幕按了下，帷幕上的投影顿时变成了一张相片。

    相片上正是洛奇一行人，搭乘恪摩多巨鹰极速飞行的画面。

    因为速度太快，相片拍得很模糊，看不清洛奇等人的面孔。

    指着投影上的相片，五龙语气郑重的道：

    “让负责监控的同事们注意，若发现这只巨鹰和上面的四个人，立即汇报，照片稍后会发到你们手上。”

    年轻的搜查官当即应道：“是！”

    “去吧。”

    五龙挥了挥手，而后看着投影上的相片不知在想什么。

    忽然，一个声音在他耳边响起：“你在找我们么？”

    五龙心头一震，就要按动沙发扶手上的紧急按钮时，一个冰冷的枪管顶在他额头。

    这枪管粗大的过分，让他毫不怀疑如果持枪者开枪，他的脑袋会被打得稀碎。

    缓缓抬起头，他看到了一个与记忆中似曾相视的面孔。

    眉头微皱的辨认两秒后，五龙忽然惊异道：“是你？洛奇？”

    洛奇咧了咧嘴，点点头道：

    “很高兴你知道我，那你也应该知道这把枪是你们给我的，你应该很清楚它的威力。”

    “聚魔之统，曾经研发的顶尖武器之一。”

    五龙看了眼狰狞的枪身，报出这把枪的名字后，微微放松的后仰在沙发椅背上：

    “真没想到是你，你和你的同伴们，都在我们搜查官的特级名单里，这段时间你们到哪去了？”

    洛奇皱了皱眉，抬起巨大的枪口敲了敲五龙的脑袋：

    “为什么总有你们这种被枪顶在脑门上，还妄想掌握话题主动权的人呢？”

    五龙脑门被敲也不恼火，而是无畏的笑笑：

    “因为无论什么情况下，我们都不想被人牵着鼻子走。好了，你想问什么，我会尽量回答你。”

    洛奇哂笑一声，摇摇头道：

    “算了，不用你尽量，我有办法拿到你的记忆。”

    说着，他朝蹲坐在蕾拉肩上的玩偶道：

    “菲奥多，我要他的全部记忆，之后他的灵魂就是你的了。”

    “这种低质量的灵魂对我来说一点用都没有。”

    菲奥多不屑的道了句，但看到洛奇和善的笑容，它当即改口道：

    “不过当个零嘴还是很不错的，总之谢谢主人。”

    说完，它身上紫光闪动，笼罩向脸色大变想要按下紧急按钮的五龙。

    然而五龙手再快，也快不过紫光的弥漫。

    他右手还未触及按钮，整个人便被紫光吞噬。

    身体颤了颤后，便双眼翻白失去生机。

    而菲奥多咀嚼了几秒后，语气恭敬的道：“主人，您想知道什么？”

    洛奇脸色一沉：

    “你全程跟着还不知道我想知道什么？那我要你有什么用？你不如回次元戒里待着算了！”

    原本还想邀功的菲奥多浑身一颤，当即如倒豆子般开口：

    “主人您别恼，我这就说。”

    “您之前的推测没错，明左市和田下市的祭台，都是这帮搜查官搞得鬼。”

    “不过土桥市的妖鬼盗窃地脉这件事，倒是和这些搜查官无关，他们只是恰好发现地脉消失的城市，能够利用起来，所以就在两个市里设下了祭台，转化阴气和怨气。”

    “他们这么做的目的，是想自己制造神明，效果您也看到了，明左市和田下市里都有了神明之境的妖鬼，而且还是连生命都受他们掌控的妖鬼。”

    【触发新的支线任务——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：2%】

    ······

    虚幻文字出现在洛奇和蕾拉眼前，让洛奇不禁有些惊喜，没想到这样也能触发世界观任务，对菲奥多的作用又高看一分。

    蕾拉则是第一次见到世界观任务，有些好奇的看了眼洛奇。

    但洛奇没空给她解释，而是联想到之前那些自爆的妖鬼。

    原来不是它们想舍命保守秘密，而是被迫自爆。

    难怪那个火葬场里的妖鬼死前，要用那种语气说让自己下地狱去问他原因，原来是他也不甘心就这样死去，但却无法反抗。

    他思索的同时，菲奥多恰到好处的停了下，见洛奇再次看过来，它才继续讲道：

    “您追查的天火神社传承者，其实很早以前就已经加入了搜查官，不过具体是什么时候加入的，这个人的记忆里没有提到，应该是他也不清楚。”

    “而布置天火神社结界的，就是搜查官自己制造出的神明。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：4%】

    ······

    洛奇点了点头，对这个也早有猜测，继而询问道：

    “这么说不仅是天火神社，其他神社的传承者也有加入搜查官的吧？”

    “没错，主人您真聪明。”菲奥多趁机拍了个马屁，并讲述道：

    “在搜查官刻意的搜索下，他们找到了不少神社的传承，并暗中培养出对应的神明。”

    洛奇眯了眯眼，扬手打断菲奥多继续往下讲的趋势，而是询问道：

    “关于搜查官培养的神明这点，详细说说他们是怎么做的。”

    菲奥多“呃”了声，想了想道：

    “按照搜查官们的理解，成就神明之位，就可以获得那座城市所有居民的爱戴，这是一种无形的力量，可以让妖鬼变神圣，让除妖师变仁爱，让搜查官变得正义。”

    “但这种力量，都要在成为神明后才能获得。”

    “所以，他们想到失去地脉的城市，会诞生无穷无尽的怨念，这种怨念能影响到神明之境的神明，应该与成就神明后那种无形的力量同等？”

    “针对这点，搜查官们开始尝试摸索掌控这种力量的办法。”

    “这种办法在近百年来，搜查官获得的神社传承越来越多，进展得越来越快，终于在一百年前，制造出了第一位神明之境的妖鬼。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：7%】

    ······

    虚幻文字持续弹出，菲奥多则继续讲述：

    “有了第一个神明之境的妖鬼出现，搜查官们越发积极寻找地脉消失的城市，并开始尝试在除妖师，以及搜查官身上制造神明。”

    “有了第一位神明妖鬼的经验后，他们的制作很顺利，接二连三的制造出了神明。”

    “但也是在制造的神明数量越来越多时，他们发现了一个问题，制造出的神明，性格暴虐，且无需庇护市民，甚至开始团结起来，打算反侵吞掉搜查官。”

    “不过搜查官最初制造神明时虽然没有留下反制手段，但也留下了监测他们内心的办法，知道这些妖鬼打算反扑后，搜查官们先下手为强，将这些人造神明大部分击杀在了基地中。”

    “也有一两个神明逃了出去，只是逃出去不远，又被追杀死在了外面。”

    说到这，菲奥多额外说了句：

    “主人你关注的火枫山那个事件，就是获得天火神社传承的神明出逃，与追来的搜查官们发生战斗，最终引发的爆炸。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：10%】

    ······

    听到这，洛奇再次打断讲述询问道：

    “等一下，搜查官是怎么避开大神回溯时光追查的？两百年前，又是怎么在暴雪大神的搜查下，帮那个争夺神明之位而暴露身份的天火神社传承者隐匿的？”

    闻言菲奥多加快咀嚼，但直到嘴里的灵魂被咀嚼完，它也没咀嚼出什么，只好摇摇头：

    “抱歉主人，这个问题这家伙自己也不清楚，他的权限还不够。”

    “嗯···”

    洛奇点了下头，对此没有太大的失望情绪。

    能一下子知道这么多，已经出乎他的预料了。

    稍作思索，他嘴角微勾的道：“这个人知不知道天狐宝珠在哪？”

    菲奥多想了两秒道：

    “这个人的记忆里，曾看到过一个名为‘天狐复苏’的计划书，但计划书里的具体内容他没权限看。”

    天狐复苏···难怪天狐宝珠愿意主动离开。

    洛奇心中微动，而后追问道：“他在哪里看到的这份计划书？”

    菲奥多这次回答得很快：

    “搜查官的总部，但他也不知道怎么去，因为每次去总部，都是有人来接，而且去的时候他们都会被式神附身陷入沉睡，确保没人知道总部的具体位置。”

    ----------

    PS：今天上班摸鱼摸鱼摸鱼，抓紧每一分钟码字。

    加上昨晚通宵码字，终于还是赶上了。

    最后加起来，这个月还是更了12万字，保住了平均每天4000字的咸鱼招牌。

    新的一个月，又可以继续咸鱼了。

