    钟锦绣想了想便道：“桓王被囚禁，此事我听说了。我很高兴...”

    听到这个，沈明泽心中倒是没有什么高兴的，反而觉得有些酸酸的。

    “表妹你...还是在意桓王吗？你还喜欢他吗？”你还恨他吗？

    沈明泽伸手，抱着钟锦绣的脸，四目相对，沈明泽再次问道：“若是闽南月没有告诉你哪些事，你会嫁给我吗？”

    会吗?

    钟锦绣摇了摇头，她不会的。

    她对自已的未来并未有所期盼，甚至想要一辈子，一个人。

    “表哥，纵然没有闽南月，没有你沈明泽，我想我亦是不会嫁给他的。”然她听说表哥的问话，心中明白他所言何意，“但是如今有表哥了呢。”

    “哦？”

    沈明泽微微眯了眯眼，促狭的眸子一瞬不瞬的盯着钟锦绣。

    钟锦绣笑了轻声唤了句：“表哥...”

    沈明泽轻嗯一声，钟锦绣在唤一声，沈明泽瞧着喝醉酒的人儿，乖巧中带了些妩媚，让人突然间心痒难奈。

    他情不自禁的往前凑一凑，温热气息，喷洒在彼此的脸上。

    “表哥，你别离我太近，痒。”

    “表妹，我想要你...”

    钟锦绣咯咯的笑了，伸出双手便搂着沈明泽的脖子道：“甚好，我也想与表哥生个孩子。”

    沈明心中一动，抱着钟锦绣便是一阵猛亲，甚至还未曾到榻上便已经...

    隔日钟锦绣醒来，便觉得头疼欲裂，想起昨夜之事，便觉得荒唐。

    还好沈明泽已经上朝去了。

    钟锦绣唤了一句桃子。

    在外面等候侍候的桃子便推门而进了，瞧着自家主子，面上微红，不敢抬头。

    钟锦绣轻咳一声，便道：“桃子，将我的衣服拿来，我要去给母亲请安。”

    “是，主子。”

    钟锦绣穿戴好，去与阴氏请安。

    今日吟吟表姐回娘家，她过去的时候，就瞧见阴氏正与吟吟说些什么。

    瞧见钟锦绣过来，她们便住了嘴。

    阴氏心中有事，倒是没有为难钟锦绣。

    钟锦绣请了安，便独坐在一处，沈吟吟道：“今日恰好有位大夫在，不妨给表妹也把把脉。”

    一说把脉，阴氏便忍不住的盯着钟锦绣的肚子，可下人们来说，她的月事刚过去不久。

    最近事忙，明泽也不常回家，想到这事，她心中便有些哀叹。

    “最近京城里面事多，明泽现在几日才回家一趟。”

    沈吟吟知晓最近发生的事情。

    太子死了，桓王有囚禁，如今晋王活跃了起来。

    但是朝廷最近几日大换血，死了不少人，也被罚了许多人，沈明泽不仅要忙着抓人，更要忙着添人。

    所以她回娘家来了。

    “母亲，王涛最近安分不少，若不母亲给弟弟提一提，给他个差事来。”王涛的为人，钟锦绣是知晓的，十足十的纨绔。吃喝嫖赌，无一不熟啊。

    听说这随风候给这位公子寻了不少差事，但却每一样都被他嫌无聊，给拒绝了。

    还真不好说，能有什么事情能让他做的。

    不一会大夫来了。

    “这是我请来江南的神医，据说是诊脉最是厉害。”

    诊脉最是厉害？

    哪个大夫诊脉不厉害，怕是有什么话不好说吧。

    钟锦绣想要起身告退，但听吟吟道：“表妹，你嫁给明泽也有三个多月了吧，让大夫给你诊断一番。”

    钟锦绣觉得今日躲不过去，便乖乖的坐下。

    进来的大夫则是一位女大夫，看年岁大概是四十多岁了，不过保养极好。

    只一眼，她便知晓这大夫是谁。

    最擅女子内症，尤其是女子怀孕之事。

    名字叫女大夫。

    她姓女，名字就叫大夫。

    曾经她也因为不能怀孕而寻了这位大夫，那时候她说自已不能有孕缘由是因为中毒。

    她也是在那个时候才知晓自已中毒了。

    女大夫走进了些，瞧着钟锦绣面色微冷，但是面色极好。

    “请夫人伸出手来。”

    钟锦绣乖巧的伸出手，那女大夫诊脉后道：“夫人身子极好。”中过毒，但是现在似乎有人在与她解毒，此毒已经解的七七八八了，不用她多操心。一句话便让众人放心了。

    沈吟吟也没有瞒着钟锦绣，她道：“大夫，我上面生了两个姑娘，但是之后就再也不曾有孕，劳烦大夫给我瞧瞧吧。”

    阴氏道：“这都有七八年了，再也没怀上，麻烦大夫眷顾了。”

    女大夫早就知晓她此次要看的病人不是身前这位，她给沈吟吟诊脉后，开了药方。

    钟锦绣待在这里不久，便回去了。

    梁青云与潘家潘由的婚事，不久便要办了。

    钟锦绣提前去庆贺一番。

    梁青云如今在家被关着呢。

    她见着钟锦绣心中欢喜，道：“终于有个人陪我说说话了，你不知晓最近我被闷坏了。”

    可不是，梁家看重规矩，梁青云最近肯定没少被磋磨。

    钟锦绣将自已的礼物放下，道：“恭喜你了。”

    “咱两就不要说虚词了。”

    钟锦绣笑了笑，梁青云性子爽朗她是知晓的，先开始也许是梁老夫人吩咐她们与她交好，但是现在应该是彼此欢喜了。

    两人说了些话，便见到梁凝云过来了。

    “刚回来就听说你过来，便过来给你打声招呼。”

    钟锦绣笑望着梁凝云，心中多少有些感恩。

    “家里最近可还好？”

    梁凝云道：“就那样子吧，最近因为桓王的事情，家中有些牵扯，公公的兵权被缴了，如今整个家里，都是飞哥在扛着。”

    钟锦绣能猜测到，若是桓王下台，那长远候必定会被牵扯，毕竟长远候是桓王的人。

    说来这长远候为何要与桓王同仇敌忾，听说是莲妃有关，都是一些陈年旧事了。

    “总会过去的。”

    梁凝云不担心这个，前不久沈明泽还去了他们家，与飞哥彻夜长叹，从那以后，飞哥的心结似乎解开了。

    有沈明泽保着，他便不会有事的。

    且飞哥与晋王的关系也是极好的，如今晋王得势，飞哥也算不失势。

    梁凝云还想起一件事，便道：“前几日我去寺院拜佛，瞧见了一人，像极了妹妹家的姑娘，那钟锦婉与孙昭的事情，不知妹妹可知晓？”

    梁青云道：“她们也被姐姐发现了？果然是改不了...她们太不知羞耻了。”

    梁凝云一愣，原来她们知晓。

    钟锦绣瞧了一眼他们道：“多谢凝云姐姐，这事我已经与三婶提了，至于如今她们又...想来他们是清白的吧。”

    梁凝云和梁青云相互看了看，倒是没有多言语，毕竟是人家的事情。

    但是钟锦绣从梁家出来，便让人打听了她三婶家的事情。

    这一打听才知晓，她三婶如今摊上事了。

    姜情居然看上了钟浩，如今正磋磨她三婶呢。

    关键是钟浩居然也愿意。

    如今钟浩与钟尘在军中当一个小人物，想要借由姜情一举升天呢。

    谁人不知姜情做派。

    钟锦绣本想去她三婶家里看看，但随后却止步了。

    她三婶娘若是乐意，她还介意什么。

    就是怕爹爹知晓了大发雷霆。

    姜情与钟家，是仇敌。

    钟锦绣回来听说他大姐夫王涛来接人了，但是她大姐想在家多住几日。

    如此王涛也顺从的跟着住了下来。

    晚上沈明泽回来，听说王涛在家住着，随意问了句：“怎么回事？”

    钟锦绣上前接过他进屋就脱下来的衣服，递给丫鬟道：

    “这不是大姐回来了，大姐夫来接大姐回去了。”

    “他们吵架了？”

    “我看着不像啊。”

    沈明泽微微蹙眉，十来岁的年岁，总觉得有许多惆怅，操心的命。

    钟锦绣笑了笑道：“今日听大姐提及了，说是想要你给大姐夫寻个事做。”

    沈明泽轻哼一声，回了一句：做梦。

    钟锦绣则道：“你可别在大姐夫跟前讲，不然大姐回去，可又要被磋磨了。”

    “他们敢。”

    钟锦绣想了想便道：“你别不信，这后宅之中的力量是很强大的，若是给大姐吃了苦头，还不是分分钟的事情，让罚了站，值个夜，或者往后院赛个妾侍啥的，够大姐喝一壶的。”

    沈明泽皱眉，前世他不懂后院之事，更不懂姐姐们的难处，自已从了商，姐姐的日子艰难，他不是不知晓。

    所以今世他会想法子弥补的。

    “你说，我该怎么办？”

    钟锦绣笑了笑道：“这倒是一个问题，想要他接下任务，而随风候王家又不得不感激你。”

    沈明泽心中是想要他摁在炉子里重造的，当初若非还没有回来，他大姐如何会嫁入王家。

    虽然回来的晚了，沈明泽还是去见了他大姐夫王涛。

    王涛如今对他还有些犯怵，当年那一幕，如今回想起来，也有些寒意袭来。

    且她看着沈明泽，莫名的有些压力。

    沈明泽道：“最近朝堂上忙，空缺极多，不知大姐夫可有什么想干的事？”

    王涛心中惊喜，想说自已想要当大官，要三品以上，走出去能带风的那种。

    然沈明泽并没有给他说话的机会，他似乎刚想道：“我这里突然间有个职务，一直寻不到人，不知大姐夫可愿意帮我先干几日？”

    “什么职位？”

    “巡城御史，上一任巡城御史因为得罪了人，被罢免了，如今一直寻不着合适的人。”他顿了一下，道，“你也知晓，这京城随便拉一个出来，身边便极其显赫，得罪不起。但是大姐夫你是随风候的儿子，名声显赫，镇压一些京城内的纨绔贵公子，避免他们寻事，轻而易举。”

    “可...”

    “我知晓这个职位品阶低了点，但实在是寻不到合适的人了，不知大姐夫可愿意帮这个忙？”

    “大姐夫可是随风候的世子。”

    王涛从来没有被人承认过，在家里经常被家里人骂不成事，如今突然间被妻弟夸赞，心中舒服极了。

    “六弟，你且放心，我一定会做好的。”

