    宫司屿胸口肌肤的纹理线条紧贴着纪由乃的脸颊。

    一手怀搂睡得香甜安稳的纪由乃，一手在那快速发消息。

    【宫司屿】：我若偏要呢？

    【封锦玄】：皇权富贵莫入此门！！

    【宫司屿】：这都什么时代了，还皇权，我家没皇位要继承，告诉我怎么做。

    【封锦玄】：通灵一门绝不是谁想入就可入的，司屿，别乱来。

    【宫司屿】：我一旦决定的事，便不会改变，你若不说，我就自己去找你爷爷。

    【封锦玄】：常人若想入此门，必先开天眼，探灵根，若天眼开启失败，轻则双目失明，重则魂归黄泉，这种代价之下，你也敢？

    【宫司屿】：敢。

    【封锦玄】：爷爷闭关归来之时，我会告诉你，好自为之。

    放下手机。

    宫司屿沉沦迷醉的敛眸，凝着怀中睡颜绝美的少女。

    指尖轻触怀中人白瓷雪色的肌肤，缓缓从她饱满的天庭，滑至漂亮的锁骨，倾身，痴迷依恋的一遍又一遍轻吻着纪由乃的眼睫、鼻尖、唇角。

    他纤长浓密的眼睫轻颤，深邃的瞳孔有种夺人心魂的暗芒。

    “心肝，终有一天，我会追赶上你的脚步，与你并肩，再也不分离。”

    “……”

    “等我。”

    哪怕要付出巨大的代价，哪怕要让他舍弃富贵权势的一生。

    可一想到可以离纪由乃更进，可以彻底的走进她的世界。

    宫司屿心中漾着淡淡的欣慰，并，无所畏惧。

    -

    距离高考6.18，还剩最后5天。

    纪由乃和宫司屿足不出户在家连着两日。

    自从复学后，纪由乃就没上过几天课，没看过几天书，没复习过几天的试题，连学校也没去过几次，前前后后接连不断发生的事，让她根本无暇顾及考试。

    所以等反应过来的时候，她只能通宵达旦，临时抱佛脚，恶补。

    华清临时调制的膏药恢复虽不如玉肌膏神速，可才两天，她手上腿上的纱布就能拆了，比起普通的药，也是见效极快的。

    嫌手上还未愈合的溃烂伤疤丑。

    纪由乃终究还是没忍住，心疼的挖了一块玉肌膏。

    抹在了自己的纤纤玉手上，心在滴血的看着手心手背所有的疤快速复原，可玉肌膏的瓷罐里却少了一大块，默默的叮嘱自己一定要省着点用后，纪由乃宝贝的将膏药藏了起来。

    中午，窗外阴雨连绵，雷声阵阵。

    宫司屿陪着她在书房里做模拟试题。

    可突然，他接到了一个电话。

    “爷爷病了？”

    是宫司屿的二叔宫立民打来的。

    “知道了，我下午就回老宅看爷爷。”

    宫司屿挂了电话后，纪由乃就出声了。

    “老爷子病了？怎么会？”前阵子见，他还精神奕奕，身子骨硬朗呢。

    宫司屿下颚线绷紧，凤眸深邃，似极为不悦，略微低沉的嗓音透着阴郁。

    “我爸和陆轻云闹离婚，陆轻云抵死不承认找人密谋想要我命，在宫家又哭又闹的，威胁爷爷和奶奶，如果真离婚，她就要把宫家的丑事和我爸挪用宫氏集团公款的事爆料出去，谁都别想好过，所以爷爷，被气病了。”

    纪由乃似乎可以理解。

    像宫家这种豪门，最重要就是脸面。

    家丑不可外扬，更不能有任何辱没门楣的事发生。

    所以陆轻云，也就是宫司屿的继母，是想扼住宫家最在乎的颜面问题，来威胁他们。

    至于宫家人到底会怎么做，她并不了解。

    可轻瞥一眼宫司屿阴沉森冷的眸子。

    纪由乃心底一凉，怕是……他想玩狠的。

    “心肝，跟我一起回宫家吧，早晚要去认认门，就趁现在。”

    “行啊，我觉得ok，不过爷爷喜欢什么？咱们去买回来，逗他开心如何？”

    意味深长的瞄了纪由乃一眼，宫司屿神秘道：“爷爷最爱的物件，恐怕……还真的只有你有。”

    “欸？”

    “纪天石的画，他这辈子的爱。”

    回宫家老宅的路上，纪由乃直接让宫司屿转道去了自家的四合院。

    娶了一幅《万马奔腾图》和一幅《牡丹亭记》下来，小心翼翼的收起，装入了收藏盒中。

    “这两幅图，市值怎么都得上亿，不能就这么随随便便给爷爷，心肝，回头我让鉴定师估价后，两倍给你，好吗？”

    “不用啊，爷爷喜欢给就是了，多大点事，反正字画我也不懂，放我这估摸着就是暴殄天物，何况……你的钱就是我的钱，我的钱还是我的钱，回头把你全部家当都给我，我不介意的。”

    朝宫司屿顽劣的做了个鬼脸，纪由乃娇脆轻笑，将两幅画卷，扔给了白斐然。

    宫司屿凤眸弯起，笑的邪气魅然。

    话音透着一股子宠溺，“行，我们结婚那天，洞房之后，我把我的人、我的钱、我的不动产、我的所有一切，都交到你手上，你负责管钱，我负责赚钱，成么？”

    然后她纪由乃就成了一个亿万富婆，简直美滋滋。

    -

    中南山一号公馆，宫家老宅所在地。

    雨中，穿过百米梧桐林荫大道。

    在距离宫家老宅大门一公里左右的入口处，穿着雨衣，荷枪实弹的卫兵来回走动，一见是宫司屿的车队，即刻敬礼放行。

    透过车窗，望着山景古宅、园林庭院相辅相成，彰显华贵的宫家老宅。

    纪由乃心中一片震惊。

    直到真正见到宫家的老宅，她才知道，什么叫做真正的豪门。

    只是，见惯了刺激惊险的大场面，好歹也是冥界响当当，从实力倒数第一飞升到第二的阴阳官候选人了，纪由乃并未将震惊露于言表。

    心想着，荣华富贵，权势滔天又如何？

    住在这的人，终有一死，死了这些东西也带不进棺材。

    一群保镖从车上下来，替纪由乃和宫司屿撑起伞，入了宫家大宅门。

    宫家下人很多，随处可见。

    见到宫司屿，所有下人敬畏忌惮的恭敬鞠躬。

    “大少爷。”

    而见到被宫司屿牵着手的纪由乃时，所有下人的目光，都是惊讶不敢置信的。

    就如纪由乃所料，宫家乌烟瘴气的，气氛有些不对。

    走入富丽堂皇又不失典雅的大厅，宫司屿和纪由乃入眼就见陆轻云发丝凌乱的穿着睡衣，一路从华丽的汉白玉石楼梯追下，死死拽着提着行李箱要出门的宫立森。

    “立森，别走！求求你了……”