    入山时还是初夏，出山时已经是第三年的初春了，这次沈隆并没有带着他们直接前往青城山寻找余沧海或者去嵩山寻找嵩山弟子报仇，而是落在了西域道上，买了几匹马一边惩恶扬善，一边往中原而去。

    有明一代，北方的边患一直未平，兼之大明将都城设在了北方，不像汉唐时那么看重西域，所以一直没有收复西域，在嘉靖年间关西七卫彻底被吐鲁番汉国吞并之后，嘉峪关以西就彻底没了大明军队的存在。

    不过西域却不缺乏武林人士，在西域这种势力混乱、人蛇混杂的地方，想找几个品行不端的武林人士练手倒也不是什么麻烦的事儿。

    刚开始的时候林平之和曲非烟还有些慌手慌脚，尽管他俩的武功造诣已经远胜于前，更比现在遇到的高手强上许多，可真打起来还真有些慌张，好几次都被对方阴到落入险境，好在他俩底子厚实，彼此又有照看，倒也没受什么伤。

    每次看他们比武，沈隆心里都痒痒的，自己也上去试了试，如今他的武功可比林平之和曲非烟厉害不少，再加上一路小心，倒也没出什么岔子，几乎每次过招都是轻松获胜，维护住了自己的形象。

    到了接近嘉峪关的时候，他们三人都积累了不少经验，对敌技巧大有提升，临战也越发地应对自如了，只可惜西域终究不如中原传承深厚，一路上并没有遇到太过厉害的高手。

    而这种遗憾在进入嘉峪关后不久就被弥补上了，一日三人在道上赶路，身后一匹快马赶来，沈隆等人避到一边给他让路，却不想这人不仅不向他们致谢，反倒出言调戏曲非烟，林平之当即大怒，双方战到了一块儿。

    这人身材瘦长，眯着一双细眼，一脸不以为然的神气，手上的功夫却是很硬，兼之出招怪异，猝不及防之下林平之竟然落了下风。

    此人心下得意，出声说道，“小美人儿，你这相好却是个银枪蜡样头中看不中用啊，不若跟我‘青海一枭’好了。”

    嗯？青海一枭，这位倒是个听过的，原著中他在五岳并派大会上拿住了泰山派的天门道长，逼得天门道长自尽身亡，似乎是左冷禅的人。

    一念至此，沈隆出声提醒道，“平之，这人还有用，暂且不要杀他，抓住问会儿话再行处置。”这会儿功夫，沈隆也看出青海一枭的底细了，他也就占了招式怪异的便宜，等林平之适应之后拿下他不是问题。

    果不其然，数十招过后，林平之点中青海一枭身上穴道将他拿住，青海一枭一脸惊讶，他没想到这么年轻的少年手上功夫竟然这么硬。

    “青海一枭，你不是一向在青海活动么？这么着急赶到中原可是有什么要事？”沈隆问道，想听过他打听一些武林近况。

    青海一枭自不肯答，倒是刚好给了沈隆练习《移魂大法》的机会，在《移魂大法》之下，青海一枭如同竹筒倒豆子一般尽皆说了出来，“近日收到嵩山派左掌门传信，说三月十五五岳剑派各派师长弟子齐集嵩山，推举五岳派掌门人，左掌门让我去对付泰山派的天门道长。”

    “亏他左冷禅一向自称名门正派，没想到去还和青海一枭这种人有勾结。”曲非烟冷笑道，她自幼跟随曲洋，倒也听过青海一枭的名号。

    “既然不是什么好东西，平之你就把他了结了吧！”又问了些武林中事，等再也问不出什么之后，沈隆就让林平之把青海一枭处理了。

    等林平之回来之后，沈隆道，“五岳并派这种大事，估计余沧海和木高峰都会去凑热闹，咱们倒省得去青城山了；现在是二月，距离五岳并派时间尚早，咱们继续这么走，时间上完全来得及。”

    至于嵩山派那些人自不用说，这次的五岳并派大会就是在嵩山办的，嵩山派肯定会全员出动，到时候找出当初去过衡阳的丁勉、乐厚、史登达等人，让曲非烟找他们给曲洋、刘正风一家报仇就是了。

    “平之，这青海一枭也是武林中一号响当当的人物，虽然名声不堪，武功却是不俗，不在衡山莫大之下，你今日既然能解决他，杀死余沧海、木高峰也不在话下，只是切忌报仇心切中了敌人的诡计。”沈隆提醒道。

    “弟子谨记在心。”林平之恭恭敬敬地回答。

    “余沧海倒也罢了，虽然做事不堪，但终究是名门大派掌门，纵有诡计也不会太过龌龊，木高峰就不一样了，我观此人的驼背似有门道，你要小心为上。”木高峰的驼背里藏有毒水，弄瞎了林平之的眼睛，沈隆可不想让他重蹈覆辙。

    “在嵩山上遇到木高峰、余沧海、丁勉等人，不要急着下手，先暗地里观察一阵儿，弄清他们的底细，兵法有云知己知彼百战百胜，比武决胜同样如此，你俩的经验终究不能和这些闯荡武林数十年的老江湖相比，多做些准备总是好的。”

    嵩山上到时候挤满了来看热闹的武林人士，一去就动手可不是什么高明的主意，还是等他们五岳剑派自己打够了再出场的好，沈隆这次任务是来帮林平之的，和令狐冲、岳不群、左冷禅等人可没关系。

    “多谢师傅提醒。”林平之毕恭毕敬的拱手行礼，沈隆对他如此关心让他很是感动。

    进入中原，一路上的武林门派渐渐多了起来，武功也比西域好上不少，只可惜还是没遇到能和青海一枭一个水准的高手，弄到最后沈隆等人都没了过招的兴趣，遇到不平之事干脆利落打发了就是。

    不多时，三人就来到了长安城中，距离华山派山门所在也不远了，沈隆倒是挺好奇的，自己当初提醒过岳不群，林平之也被带走了，华山派又会如何发展呢？令狐冲又会有什么和原著不同的变化？

    “等咱们到华山的时候，去拜访下华山派吧。”沈隆做了个决定。

