    “可是，我觉得你有个观点我不太认同。”宁有光轻轻蹙眉。

    “哪个观点？”江维问。

    “‘你说你不想靠近我，是因为怕自己会忍不住嫉妒我，你知道自己永远不会成为我。’——这个。”宁有光眸光晶亮的看着江维的眼睛，反问道，“你知道你身上有多少美好的品质吗？你是英雄啊，会自我成长、自我救赎的英雄啊，你知道你有多么了不起吗？”

    “真的吗？”

    江维从来都不知道，原来被人反驳，也会忍不住红了眼眶。

    明明她被许多人骂的时候没有哭，被艺人在寒冷的冬天赶下车的时候也没有哭……

    “当然。”宁有光认真的说，“我是雏菊，你可以是海棠，喜欢雏菊的人自然会偏向我，喜欢海棠的人也会偏向你，我们只是特质不一样，本质没有什么区别，都是独一无二的，你本身就很好，永远都不需要成为我，也不会成为我。”

    宁有光目光笃定的看着江维，“你还记得大学时候，我们在图书馆看过同样的一本书，作者苏岑在里面写道‘一个人的不幸，是从羡慕别人开始的。若你总是试图变成想象中的某个人，难题就来了，人之所以累，是因为越来越不会做真正的自己。要知道，上天给你这样的一份生活，自有它的道理。把自己的日子过好，就是幸福唯一的捷径。’你还记得吗？”

    “记得。”江维捂住嘴巴，眼角含泪。

    “我相信你今天选择来见我，一定是已经完成了一场自我救赎，你愿意接受在你身上的一切发生，你已经释怀了你曾经历的一切，你选择向我坦白，你选择对我不嫉妒，说明你接受了你自己，也接受了你的父母是那样的，你的家庭就是那样的，你的童年就是那样的，你接受了命运的安排，你现在心存感恩，对过去的很多没有怨恨了，对吗？”宁有光目光温柔中溢满了了解。

    “对。”江维早已泪流满面。

    她哭了好一会儿，宁有光轻声的问：

    “我可以抱抱你吗？”

    江维主动起身，绕过桌子走到她这边，紧紧的抱住她。

    中途，因为还因为动作急迫不小心撞到了宁有光的鼻尖。

    “对不起，对不起。”她抱着她不断的道歉。

    宁有光搂着她单薄的背，轻笑着说，“没事没事，不痛的，不痛的。”

    ……

    这一日午后，大雨转小。

    宁有光在校门口目送江维开车离去时，忍不住拿出手机，编辑了一条微博发出——

    ［一个平凡的人：每个人都是自己的英雄，每个人都了不起。］

    发完微博，她撑着雨伞转身往校园里走，没急着赶路，而是照例想在评论区和私信里选一个，符合心情的问题给予回复。

    很快，她看到了一个很合适的——

    ［一个平凡的人：任何人对他的好都会成为他的压力。祝安好！@爱吗课代表：老师，请问一个人从自信变为彻底的自卑有多恐怖？］1314

