    第1619章 摊上这么个糟心玩意儿   

    伏君礼和夏寒铁则迈脚就要往外走。

    

    还没等他俩走出去迎接苏九，墨无溟已经抱着苏九走来了。

    

    “伏姐姐～～”   

    苏九超级腻味的喊了声。

    

    伏君礼和夏寒铁看着身穿女装，满头精美发饰的苏九，坐在一个男人的怀里，愣住了。

    

    伏君礼张了张嘴，视线扫过墨无溟的脸，“你俩是……仙子下凡了吗？”

    

    “哟～”   

    苏九从墨无溟怀里下来，勾住她下巴：“才几日不见，伏姐姐嘴巴比以前更甜了？”

    

    见她动作轻浮，墨无溟就想将她手扯下来，但是考虑到这是她朋友，便又将这冲动压了下去。

    

    夏寒铁一把拉住伏君礼，警惕的将她藏在身后。

    

    苏九长的好看，还这么会撩拨人，等会把君礼心勾走了怎么办？

    

    伏君礼微微歪头，对上苏九的眼神，笑得有些害羞。

    

    苏九啧了声：“你可得把我伏姐姐看好咯～”   

    伏君礼闹了个大红脸。

    

    她看见门外一堆人，忙道：“进来吧，进来慢慢说。”

    

    苏九淡笑着跟着她身后，走到里侧的靠墙的座位坐下。

    

    墨无溟自然是走过去，坐在她身侧。

    

    麟霄直接带着银律去后厨找蜂浆了。

    

    缪音公主脚步顿了一下，也跟了过去。

    

    裘大江：“……”   

    不是，你跟过去找罪受啊？

    

    他皱着脸跟在后面，像是带了一个痛苦面具。

    

    缪音公主上前以后，也不入座，而是站在墨无溟身旁。

    

    裘大江尴尬的抠出一座行宫，“坐，都坐嘛！”

    

    缪音公主想挨着墨无溟坐在他右侧，临位上，都已经弯腰了。

    

    祁绍察觉到不对劲，一屁股挤过去坐下了，还茶里茶气的对缪音说了句：“我坐在这里，姐姐你不会生气吧？”

    

    “……不会。”

    

    缪音公主轻咬下唇，郁闷地绕过凳子，想在祁绍身边坐下了。

    

    忽地，一道身影极快的闪过来，一屁股挤过去。

    

    梅开二度！   

    谢忱歪头看她，“我坐在这里，姐姐你不会生气吧？”

    

    缪音公主深吸了口气，已经有些不高兴了。

    

    她绕过长凳子，坐在了墨无溟的对面，目光哀怨又委屈。

    

    裘大江移动脚步，在她身后站定，没好气的看了眼墨无溟。

    

    都说女子祸水，怎么对面这俩男的一个比一个祸水呢？

    

    瞧瞧把人家公主给祸害的！   

    你俩大男人搅和在一起像个什么事！   

    苏九自然察觉到缪音哀怨的眼神。

    

    说实话，她看的有点心疼。

    

    主要是缪音公主长相很柔美，美眸轻眨，眼角泛着泪光，特别引人怜惜。

    

    墨无溟本来都没注意到对面，结果跟身旁人儿低语，她没搭理自己，余光瞥见她直愣愣的盯着前面看。

    

    墨无溟额角青筋直跳，伸手把她的脸转过来，对着自己的脸。

    

    结果，某些人脸转过去了，眼珠子还盯着对面。

    

    墨无溟愣是被她给气笑了，“怎么，为夫这张脸还不够你看的是吗？”

    

    苏九终于把眼珠子转过来了，一本正经道：“那倒不是，这不是第一次看见这种破碎感的美貌吗？

    不忍心！”

    

    “……”   

    墨无溟咬死她的心思都有了。

    

    他就没见过盯着自己情敌猛看，还恨不得搂进怀里心疼的！   

    他深吸了口气，抬眼看向对面，眼神冷冰冰的：“缪音公主，还有事？”

    

    缪音公主怔了怔，“我……”   

    “没事也可以喝茶的！”

    

    苏九打断了她的话，对祁绍道：“去，让人上两壶好茶，咱们请公主喝茶吃点心。”

    

    祁绍：“……”   

    不是，你没事儿吧？

    

    谢忱同情的看了眼墨无溟。

    

    摊上这么个糟心玩意儿，真是委屈他了。

    

    

