    到了大四，课程不多，还剩下的一个重点任务就是论文了。

    上半学期就要选题，徐柠想来想去，选了个：信息检索理论在计算机软件中的应用展望。

    之所以选这个，是因为他熟悉啊，搜索引擎嘛。

    没想到吧，图书馆学学的就是怎么从庞大的资料库中寻找想要的内容，这跟后来的互联网搜索引擎技术原理相通，绝不是在图书馆整理书那么简单，要不怎么可能单独设立一个学科。

    转眼到了十一月底，天气越发的冷。徐柠窝在宿舍，桌上摆着一摞英文杂志期刊，他在准备自己的论文素材。

    这些都是他让人从国外寄过来的，速度还挺快，半个月就到了。

    他这边正忙着梳理内容，宿舍门突然推开，曾军拿着一封信，愁眉苦脸的回来了。

    “怎么了这是？”徐柠奇怪道。

    “君子兰，完了！”曾军叹了口气，往那一坐。

    “嗯？怎么回事？”徐柠有些惊讶。

    “还能怎么回事，价格大跌啊，以前一万一盆的，现在一百都没人要。……我家也养了几盆，全砸手里了。”

    “亏了多少？”徐柠问道。

    “五千多啊。我家的积蓄全扔进去了，还欠了亲戚两千多块。我们家那几盆花，买的时候花了六千多，现在加起来一千都没人要，唉！”

    原来，春城在一个月前下达了规定，各单位不得用gongkuan买君子兰，各单位人员不得买卖君子兰。这个规定一出，君子兰价格立刻闪崩。

    听完这些，徐柠心里说不出来的复杂。毫无疑问，他的到来改变了一些事情。照原本的历史，这些应该是明年才发生的。

    细想想又不奇怪。他连君子兰的品相标准都改了，加上当初搞得那什么义展，动静太大了，不变才怪。

    唉，他原本还打算明年提醒一下曾军的，哪想到事情愣提前了半年。

    “那你们家现在打算怎么办？”徐柠问道。

    “还能怎么办啊，就那样呗。我也快毕业了，到时候工作了也能帮家里减轻点负担。”曾军无奈道。

    突然想到了什么，他苦着脸看向徐柠，道：“老徐，我听说向东倒腾吉他琴弦，是你帮他介绍的？你也帮我介绍个赚钱的门路呗？”

    徐柠摇了摇头：“那生意是张向阳发现的，不是我。……算了，你会做什么？”

    “会什么……我会做饭，成吗？不过做的不怎么好吃。”

    “……别的呢？”

    “别的？我还会唱二人转，不过唱的不好听。”

    徐柠无奈，道：“你不是还会下围棋吗？看你水平还不错。就去教小孩下围棋吧。”

    “啊？你没开玩笑？”

    “没跟你开玩笑。你没听说吗？中日围棋擂台赛现在可正热呢，学下围棋的多了，你现在准能收一波学生。一个收两块钱，教十个那就是二十。正好，现在课少，论文也不急。你抽空去学校门口跟公园转转，挣个生活费不成问题吧。你要是多拉几个人去教，你抽成，那挣得更多。连广告都不用，校徽就是广告。”

    “好，好吧。我试试。”

    ……

    曾军那事还没消停，陆明突然又找了过来。

    “小徐，你过来，我跟你说个事。”

    两人来到路边，陆明抽出一根烟，点着了。他的状态看起来不大好，有明显的眼圈，整个人看起来很疲倦。

    “我打算停薪留职，以后仰望杂志跟我们所的科普版块，得别人接手了。”陆明说道。

    “停薪留职？为什么，您不会要创业开公司吧？”徐柠惊讶道。

    “对。”陆明点点头。

    好吧，徐柠表示一点也不奇怪。计算机所停薪留职创业的，可不止一个联相。

    中关村这会最有名的科技人员停职创业的榜样是陈淳先，最知名的公司则是“两通两海”，全部是今年才从科研单位走出来的科研人员。

    不过，让一群年纪平均三四十岁，几乎没接触过市场的科研人员去创业，不用想都知道多不靠谱。大部分人并没有什么商业天赋，开拓市场什么的更不擅长。

    到了后来，基本都没什么大作为，只有一个联相成了。

    “您开公司，打算做什么？”徐柠问道。

    陆明有些为难，半晌才说道：“我看有卖电子表的，我也打算卖这个。”

    “……”

    徐柠真的很想问一句，真不是开玩笑？您一个搞科研的，开公司，就为了摆摊卖电子表？

    “说实话，我其实还没想好做什么。但现在也顾不得了，别管做什么，只要能赚着钱都成。”陆明有些无奈道。

    实在没办法，单位的情况现在很困难，经费少，要养的人却太多。只一个计算机所，你猜有多少人？一千多人。

    人那么多，是因为之前需要那么多人，但现在很多项目已经撤了，经费自然跟着减少。单位只能鼓励大家自己创业，不然实在发不出工资了。

    这些出来创业的，单位都会拨一份启动资金。但问题是，跟陆明一块出来的还有十几个同事要养，压力巨大。

    “陆老师，我有个提议，您最好还是别离了本行。现在国外有的计算机公司不是在国内有分公司吗？比如IBM，您可以去接触一下，没准能谈成一些合作呢？”徐柠说道。

    “哎？”陆明眼前一亮。对啊，他以前在国外待过，这也是优势啊。

    他心情有些激动，匆匆说了几句，就赶忙离开了。

    看着他的背影，徐柠站在那，却是心绪难平。

    一个不得不认清的现实是，国内的半导体产业技术水平正在止步不前，甚至是倒退。像陆明这样的科技人员，大多正在拿着极微薄的收入做着毫无技术含量的工作，试着经商创业的毕竟是极少数，更多的人只能忍受。

    不管是光刻机，还是别的芯片生产设备，以及其他的很多技术研发，都已经是过去式了，没人再顾得上追赶世界先进水平，更顾不上几十年后会不会在技术上被卡脖子。

    可仅仅两三年前，徐柠在听陆明的讲座时，大家的骄傲还历历在目啊。

    徐柠确信，自己是应该做点什么的。

