

               就这样，任修坤点头哈腰，小心翼翼的跟在这些人的身后，一直到了大堂里面。

    媚族的工作人员们个个面上带着愤怒，包括王章也是。

    如果不是苏启的话，他们同样会过去先给他来一顿，然后 再送警察局。

    任修坤感受到了这些人愤怒，根本不敢看任何一个人。

    他望着一脸笑容的苏启小心的说：“你……好，苏总，我没有想到您亲自过来了。”

    苏启没有起身，只是带着淡然的笑容对着旁边椅子打了个手势：“我们坐下谈吧。”

    “欸！”任修坤赶紧一屁股坐下。

    苏启自己点了一根烟，抬头望着他说：“你知不知道，你让媚族损失了最少数千万。”

    “而且你的行为已经武装起来了一个国外品牌，这个品牌马上就要让吞噬我们国产品牌市场。”

    “媚族好不容易带头把那几个国外品牌的市场给争抢过来，结果因为你，我们前面的筑起的大坝，已经开始出现了缺口，媚族产业园，随时都可能要繁荣一去不复。”

    “现在媚族的人，恨不得吃了你就好，还有你的兄弟崔永术，这会在医院里杀了你的心都有。”

    任修坤腾的一下站起来，额头冒出冷汗的望着苏启说“苏总，事出有因，如果不是被人逼迫到了一定的程度，谁会愿意这么干？”

    “我是真没有办法，希望苏总，以及王总能够原谅我。”

    王总冷哼了一声：“别他妈扯上我，你在我面前还没有这个资格。”

    任修坤打了个冷颤，不敢再看王章，视线重新回到了苏启的身上。

    苏启对着烟灰缸弹了弹烟灰，开口说：“你怎么被人逼迫的，我没有兴趣知道。”

    “但是我知道，如果没有利益，一个人 就算是再被逼迫也不会去替人办事，毕竟这是法治社会，一个电话就可以让警察局过来帮你解决问题。”

    “你直接跟我说吧，你背后的人给了你多少钱。”

    任修坤一愣，一时间不知道怎么开口，也不知道苏启心里在想着 什么。

    苏启看他不说话，开口说：“我目的直接告诉你吧。”

    “你在这个中间不过是一个蚂蚁的角色，我现在要的是你背后的人付出代价。”

    “一来，停止在网络上对于我们媚族高管，产品等的诬陷。”

    “二来，我要你背后的神仙吃不了兜着走。”

    任修坤心头稍微放松了下，试探着说：“苏总，你们真的不会追究我的责任吗？”

    苏启笑了下：“我说了，你不过是一只蚂蚁，我不屑于跟一只蚂蚁去计较。”

    “掉的是我的身份。”

    任修坤望着苏启打量了一下，然后咬了咬牙说：“他们给了我的一百万！就是想让我把媚族给黑死，然后达到他们苹果的目的。”

    苏启抬头直接开口：“我给你两百万！”

    “不不不，苏总，你给我一百五十万就可以了，用不了两百万。”

    任修坤被两百万冲昏了头脑，甚至于无脑的还为苏启考虑破费问题了。

    苏启皱着眉头说：“别给我废话，就两百万。”

    “你说吧，背后是谁。”

    任修坤这时候灵机一动，他开口说：“背后的人，肯定是苹果啊。”

    “方案是他们在我手上以十万米金的价格买走的，现在让我黑媚族也是他们。”

    苏启突然对着桌子猛的一拍：“你当我苏启是好糊弄的三岁小孩子？”

    任修坤被苏启突如其来的动作吓的魂都没了 ，一哆嗦直接从沙发上软到了地上。

    狼狈的爬起来后赶紧开口说：‘不不不，苏总，我话还没有说完。”

    “那你还不老实说？非的要被我们给弄进去？”王章愤怒的望着他。

    任修坤赶紧回答：“陈强，这次事情就是陈强他们这些经销商一起背后指使的。”

    “他们被媚族剔除了经销商体系，个个怀恨在心。”

    “一来也是为了报复媚族，二来也是为了炒作苹果手机，这才拿了一百万丢给我。”

    “如果我不做的话，他们就要找人来捅我。”

    “王总，苏总，我不过是一个小员工罢了，无权无势讨生活，哪里敢得罪他们这些有钱人啊。”

    说完任修坤还装模作样的声泪俱下，弄的跟真的似的。

    王章听到是陈强他们后，他彻底控制不住了，站起来在大堂里吼了一句。

    “畜生！这些畜生，当初如果不是媚族，他们哪能有现在的程度。”

    “被媚族养饱了，现在好了，竟然全部都把枪口对准了媚族。”

    “陈强你个狗日的，亏我这一路还在 不停的扶持你！”

    苏启皱着眉头望着任修坤：“还有没有别人？’

    任修坤说：“没有，苏总，绝对没有了 ，一切都是他们在背后捣鬼。”

    苏启说：“那行，两百万也不可能白白这么给你。”

    “我要你把你跟陈强所有勾结的证据整理一份给我，放心，两百万也足够你到一个小城市销声匿迹的生活了。”

    “我们也不会告你，我要搞这个陈强。”

    任修坤吓的浑身一愣：“行行行，苏总，谢谢你们宽宏大量，我马上就可以整理一份给你们。”

    “我是媚族人，一时间犯了糊涂，虽然是被逼迫，但也是有错在身，媚族还肯原谅我，是我这一辈子的荣幸。”

    嘴巴上这么说着，心里确是在笑着，这他妈不是双间谍吗？

    两边拿钱，这种好事他妈怎么就降临在自己身上了。

    还有对面这个苏启，别人都说他精明的无解，任何人都算计不过他。

    现在好了，怎么就蠢到了这个地步？

    一群他妈傻逼，富豪又怎么样？还他妈不是被我一个小员工牵着鼻子走！

    苏启说：“资料你什么时候能够准备的齐全？我没有这么都时间等。”

    任修坤一副不好意思的开口说 ：“苏总，资料随时都可以准备好。”

    “但你也知道，夹在你么这些有钱有势的人当中，稍有不慎就会万劫不复。”

    “要不，您先付一部分定金给我？我看到钱了，马上就可以给你们。”

    苏启哈哈大笑着说：“你看我 ，来的时候我没有想到你竟然会这么爽快，所以也没有带钱。”

    “王总，你设上带钱了吗？”

    王章不情不愿的拿出了钱包：“有一千块！”

    苏启说：“先给我。”

    王章把一千块抽出来交给了苏启。

    苏启然后放在了任修坤面前的桌子上：“这一千块是定金，你先把资料给我，余下的，我需要跟财务那边打招呼直接划款。”