    这段时间的中天城非常热闹，原因是大陆年轻一代的盛事，天珠大赛即将在中天帝国召开。

    天珠大赛是以国家为单位的一场盛事，因为涉及到天珠岛的利益划分，所以每一次的天珠大赛都云集了大陆各国天珠学院的精英参加。

    每一届天珠大赛的前四名国家，参与比赛的所有人等，都能够得到一枚天珠岛赠予的令牌, 凭借这枚天珠令，可以登上天珠岛三次，同时这前四名国家的参赛者，也将在天珠岛进行决赛。

    天珠岛是浩渺大陆上，几乎所有天珠师向往的圣地。在天珠岛之上，盛产着许多天材地宝级的药材和矿物资源, 这上边的巨大利益，自然驱使着诸多天珠师在天珠大赛之上争锋。

    而说到天珠岛和天珠大赛, 就不得不提及七大帝国和五大圣地。

    浩渺大陆极为广阔, 大陆上有几十个国家，国家的强弱也分三六九等，其中最为强大的两个帝国，分别就是中天帝国和万兽帝国。

    万兽帝国占据了整个大陆北疆，大约有全大陆接近四分之一的面积还要多，是属于比较特殊的一个帝国。

    万兽帝国境内流行图腾崇拜，人兽混居，内部多是以部落形式集合生活，与其说是国家，倒不如说是部落联盟。

    因为地处北疆土地多为草原不适耕种，加之部落为主体的万兽帝国百姓也不善耕种，每当粮食不够之时, 他们会直接选择南侵劫掠，故而和大陆上很多南方国家的关系尤为不睦。

    中天帝国，占据了大陆中央广袤的土地, 而且大都是最适合耕种的平原，总面积比万兽帝国还要大一些。

    这两大帝国几乎占据了全大陆七分之四的面积。就算是位于大陆西部的翡丽帝国和百达帝国加起来，都还不到这两大帝国任何一个一半的大小。

    像翡丽帝国这样次一等的国家, 在浩渺大陆上一共有五个，除了翡丽帝国、百达帝国之外，还有位于大陆南方的丹顿帝国，位于大陆东方的宝珀帝国和格里菲诺帝国。

    这五个二等国家加上万兽、中天两国，占据了全大陆超过百分之九十的面积。而其他的二十几个小国则占据了剩余的百分之十。

    这些剩余的小国，大多都是地处两个帝国之间的缓冲区域，完全就是为了避免两个帝国直接接壤冲突而划分出的一些安全区而已，可以说就是在强大帝国之间夹缝生存。

    因为地域和人口方面的绝对优势，七大帝国强者辈出，占据绝对的统治地位，而其他那些小国虽然也偶有强者出现，但却很难撼动七大帝国的地位。

    七大帝国掌控了浩渺大陆九成以上的疆土和人口，影响力自然巨大，然而在这七大皇室之上，还有着几个天珠师势力一直享有着超然地位，这便是所谓的五大圣地。

    五大圣地，就是大陆五处五个强大的势力。包括有东域第一谷之称的有情谷，有南域第一狱之称的血红狱，有西域第一邪之称的天邪教，北域第一峰的雪神山, 再加上中域第一宫的浩渺宫，被称之为五大圣地。

    这五大圣地都有着极为强大的天珠师坐镇，而且他们所配给的天珠师也各有特色。这其中实力最强的，就是中天帝国的浩渺宫和万兽帝国的雪神山。

    最顶尖的天珠师，万军丛中取上将首级如探囊取物。因此，就算是各国皇室也不愿意去得罪这五大圣地。

    不过五大圣地也非常识趣，大多与自身所在的国家关系，必要的时候，也会保护该国的重要人物。

    这其中最明显的就是万兽帝国，雪神山在万兽帝国直接被称之为神山，雪神山的山主，甚至能够决定万兽帝国皇位的更替，由此可见这神山的地位。

    五大圣地在大陆上享有偌大名誉，但他们彼此之间的关系也不算多好，天邪教因为自身的天力属性容易失控而被称为邪珠师，一向被天珠师主流群体排斥，平时都不太敢冒头。

    而除了天邪教之外，雪神山又与血红狱、有情谷关系不睦，他们支持的万兽帝国时常南下，和大陆上几乎所有的帝国都有矛盾。

    浩渺宫则一向保持中立，从不轻易招惹是非，坐镇于大陆第一强国中天帝国上空的天珠岛之上。

    不过中天帝国和万兽帝国是一直在对抗的，正是因为有浩渺宫的震慑，才让雪神山不敢轻易宣布支持万兽帝国发动战争。这样复杂的局势，使得五大帝国始终保持着一个微妙的平衡。

    ……

    中天城作为中天帝国的首都，宏伟庞大自然是不必说的。当焱来到这座城市之前的时候，哪怕是以他的见多识广，也被震撼了那么一丢丢。

    方才远远看这天柱山还没太多感觉，但真正来到近前的时候，才能看到那十六根粗大的石柱有多么恐怖，每一根石柱直径恐怕都有数千米，一根根高耸入云好似擎天之柱。

    而中天城的城墙，也是以这十六根巨大的天柱为基础修建而成的。

    这座占地足有五千平方公里的中天城，甚至比浩渺大陆上一些小型的帝国更为庞大，不愧是这大陆第一大城市，可以说是焱生平仅见。到了近前，它几乎是一眼望不到边界的。

    这其他城市的耕种等农业一般都在城外，但这中天城实在是太大了，所有的工农业竟然都在城内，准确的说，应该是在外城之内。

    毫无疑问，这中天城本身就是一个小国家样的存在。有这么一座巨城存在，中天皇室的地位，几乎是不可撼动的。

    中天城上方云雾缭绕，据说在十六根天柱的尽头被支持着的地界就是天珠岛。因为天珠岛的存在，阳光只能从侧面照入城内。不过翻腾的云雾遮挡了视线，让人根本无法看到天珠岛的全貌。

    进入天珠城后，赶路依旧在继续，只有到达中天城的内城，才算真正来到中天城核心的位置。

    焱进入内城之后，感受到了少有的繁华喧闹。这街边的建筑几乎没有三层以下的，而且那一座座建筑样式古朴，带着不同的雕刻，充满了古老神秘的文化气息，也给人一种截然不同的感觉。

    焱在进入内城之后，略微问了下行人之后，就朝着中天内城中央的皇宫所在过去了。

    中天皇城位于内城中心位置，因为天珠大赛的报名地点就在皇城之外的正门广场处，所以这地方也很是热闹。

    “这地方倒还真是热闹！找到了，翡丽帝国战队，冥花，采彩，冥昱……”

    焱来到皇城之外那长宽都在千米开外的广场，搜索一圈之后酒确定了翡丽战队的去向，而后又标记了雪神山的队伍，这才有心思打量起这巨大的广场。

    长宽千米的广场的中央，矗立着一尊高达三十米的巨大雕像，那雕像是一名男子，长发披肩，身体极为壮硕，背后竟然有一对巨大的羽翼张开。他的双手之上，还各有十二颗珠子状的雕刻。

    十二颗珠子，意味着这雕像代表的强者完成了天珠十二变，是传说中浩渺大陆的顶尖存在，天神级的强者，相当于斗罗大陆的极限斗罗，距离真正的神级，也就差那么一步了。

    中天帝国的皇宫广场是不禁行人的，能够看到，不时有人来到这座巨大的雕像面前顶礼膜拜，看他们虔诚的样子，毫无疑问，这个雕像的主人必定在中天帝国有着至高无上的地位。

    “上官御龙，这名字怎么听着和龙傲天差不多呢，这么满满的中二风格，还是个立国皇帝，真的合适吗。”

    焱听着周围人讨论，也了解了一些情况。上官御龙，中天帝国太祖，浩渺宫初代宫主，也是最先开发并且占据了天珠岛的强者。

    这位当初的事迹，直到现在都广为流传，中天帝国立国两千多年依旧还在巅峰，可以预见应该会继续强盛下去，这位上官御龙，流芳百世什么的，应该是没问题的。

    而此刻的皇城广场之上，一群工作人员正在搭设高台，貌似是用来观礼的，看着应该能容纳数百人同时观战。这是只有中天帝国高层和一些大人物，才能登上的主席台。

    几天之后的天珠大赛主要赛场就是位于这皇宫正门外的广场上，擂台就搭在雕像之下。

    这儿的比赛台用的是整块金刚岩搭建，金刚岩的强度很高，看看一旁上官御龙的雕像就知道了。

    这尊由极品金刚岩雕刻而成，能够历万年不朽，至今屹立在皇宫前，已经历风雨足有两千余年，依旧镇守着整座中天城屹立不倒。

    焱在确定了自己接下来关注的目标之后，开始在这广场之上瞎逛，尤其是关注比赛台附近的地域，准备找个好点的位置到时候看看。

    比赛台周围，除了主席台之外，另外三个方向，还都有着刚刚修建好的一座座平房小屋，这是让参赛各国战队休整和观战所用。

    这地方应该是最容易近距离观察比赛的场地，不过想要混进这种地方，难度可是不小的。

