    看着她焦急的小模样，夏汀笑了笑道：“不用，就是看多了字，歇会儿就好了。”

    听夏汀说不用，向雪还是不怎么放心，眼巴巴的盯着夏汀看。

    “真没事儿，你看我不是好好的，对了，之前你哥哥说是要去蔺州求学，是这几日就要动身了吗？”见向雪如此，夏汀不得不笑着转移了话题。

    听到夏汀提到孟向山学业的事情，向雪并没有移开盯着夏汀看的目光，神色带着几分紧张的回答了问题：“明日就动身了，据说蔺州那边有一位老先生，讲学十分厉害，很多学子都慕名而去，哥哥和魏公子觉得挺好，就准备带着几个同窗一起，大家一路上也有个照应。”

    蔺州地处滋州的西南位置，气候也不错，哪怕是冬日里过去，路上也不会太辛苦。

    而且求学之路，哪里有轻松的？

    孟向山和魏九尘之流，因为家世还有银钱的问题，并没有进书院。

    毕竟书院的费用特别高，哪怕他们如今已经可以靠写话本，抄书之类的挣些糊口钱，但是也供不起他们去书院。

    之前夏四爷曾经问过，他们想不想去，夏四爷会出资。

    两个人大概并不想欠夏四爷太多，所以推说并不想去，而且很快就挑了城中比较实惠的私塾，表明自己的立场还有原则。

    学子之间，常有外出求学，与其它学子交流的情况。

    这种事情，得了私塾先生的同意，他们往来就会很自由。

    当然，一般情况下，都是书读的很好，而且他们要去的地方，确实有名家大儒之流的，先生才会真的放人。

    听说孟向山他们明日就要动身，夏汀想了想，把铺子的信物掏了出来，递给了向雪，轻声说道：“你去挑挑看，他们路上还有什么需要带的，还没有购置的，直接从铺子里挑，自己家的总比别人家的便利一些。”

    一看这个信物，向雪连连摆手道：“这可使不得姑娘，我们兄妹已经得了姑娘太多恩惠，可不敢再收东西了。”

    “拿着去看看吧，求学之路远且辛苦，多置办些东西，你也能安心。”夏汀倒是不在意一点银钱，用父亲的话说，自己这叫风险投资。

    万一以后孟向山或是魏九尘出息了，自己也跟着沾光不是，毕竟是自己救他们出泥潭，又一路相助他们走上巅峰的。

    当然，如果对方是忘恩负义的小人，那么就当是投资失败了呗。

    不过夏四爷和夏汀都觉得自己眼光不错，看人应该还可以，所以这两个人短时间内来看，应该不是不记恩的小人。

    听夏汀这样说，向雪感动的眼泪婆娑，最后抿着唇接下了信物玉佩，声音哽咽的冲着夏汀道谢。

    送走了向雪之后，夏汀就开始琢磨起自己新的打卡任务的事情了。

    说起来，夏汀呼哧呼哧忙活了半天，最后实际的续命数量，只有八年。

    最近两次的打卡点赞，都被夏汀用来看视频。

    民生疾苦的点赞，用来看灾后的防疫还有重建之类的视频。

    少女祈福的点赞，则是用来查看一些医学基础的视频。

    实在是书中很多地方的草药，画的十分潦草，相似的草药，也只有文字的描述，并没有特别具体的图片对比。

    夏汀看的头都大了，最后无奈之下，只能用生命去看视频。

    看过视频之后，夏汀对于草药基础，总算是有了一个全面且具体的了解还有认知。

    但是，学医之路漫漫长，自己如今这半吊子水平，还需要走很多路，看很多书才可以。

    朝廷的钦差到来之后，赈灾工作变得平稳起来，据说受灾严重的几个村县如今已经进入了重建，滋州的冬天并不算冷，重建房屋之类的，也都可以正常进行。

    而且有夏四爷出资还有钦差辅助，重建工作进行的十分顺利。

    所以，如果夏汀想出门应该还是容易的。

    之前府里的人担心外面乱，可能还不会让夏汀乱来，但是如今情况已然不同，想来应该不会过分限制自己。

    但是，考虑到自己的身体问题，夏汀又觉得自己单独带人出门，估计是行不通的。

    那么带上姐妹们？

    丁语蓉最近忙着招待自己的未婚夫，还要辅助丁大夫人忙着家里家外的事情，根本没有时间和精力来陪自己。

    最近三天，夏汀也只匆匆的见对方来过一次，坐下来一盏茶还没喝完，又急匆匆的离开了。

    丁青蓉前些日子练武的时候，没注意衣服薄厚，受了风寒，这几日连床都下不了，天天被关在屋里喝药呢。

    丁莲蓉之前和周梨打了一架，好像闹的还挺凶的，丁二夫人为了不让别人多想，把两个人都禁了足，关在院里不让外出。

    当然，最惨的还是丁燕蓉，因为并没有劝阻两个打架的姐妹，而被连累着，一并关进了院里。

    姐妹们都没有时间陪自己外出，两个表哥之前倒是从书院回来，书院每个月会有一天的假期。

    但是一天之后，他们又重回书院，根本没机会回府。

    之前还在府上养伤的丁惟，如今手臂刚刚将养好，就已经被打发回了书院。

    丁府对于子弟的学业一向看重，真赖在府里不动，怕是要被大舅舅打断腿的。

    把府里众人转了一圈，也没挑到合适的能陪自己外出的人，夏汀准备今天晚上试探一下父亲的时间，如果父亲时间允许，那么他陪自己外出最好。

    如果对方也没有时间，那么夏汀准备硬着头皮去求外祖母，允她独自外出。

    理由夏汀都想好了，之前为了大舅舅求神拜佛，如今心想事成，只是在佛堂烧香拜佛还不够，还需要去附近的寺庙去还愿，这才算是一套完整的流程嘛。

    傍晚的时候，夏四爷特意赶在晚饭之前回来，就是为了陪夏汀吃晚饭。

    他最近忙于外面的事情，对于女儿有些忽视，难得他在滋州，他更想多陪陪女儿。

    实在是各种防疫的工作，就他了解，因为他看过笔记，又听过夏汀的口述视频，所以只能他来，别人也干不了这活啊。

    好在，钦差带过来的太医们还算是诚心好学，夏四爷累了几日，把可以传授给他们的东西，都传给几个太医了。

    如果不是笔记的字迹是自己的，夏四爷甚至想把笔记一并交出去。

    但是，不行。

