
　　韦德闯祸了，现在这家伙正在被警察团团包围。

　　凯听到消息，立马警告韦德，哪怕他被碎尸万段，也不准动警察！韦德……这个人吧，真的很难掌控，他生怕这孙子一激动，把围住他的警察全部砍死。

　　等到凯感到案发现场的时候，他不知道，还有更大的惊喜等着自己。

　　“所以……你被围住是因为这个阿三？”凯面目表情的指着旁边的一个印度小哥，那家伙这会儿正带着手铐蹲在地上，在他不远处，挺着一辆黄色的出租车，出租车的后备箱被打开，另外不远处还有辆救护车，救护车边上，另外一个长相英俊，明显带着印度血统的男人，正躺在担架上激动的和警察大声的说着什么。

　　韦德这会儿穿着紧身衣带着手铐，坐在路边的草坪上。凯就在他身边。

　　“那只是一个意外！”韦德大声的喊道：“我只让他勇敢面对情敌，用强硬的手段夺回自己的爱情！可我没让他绑架！真的，我自己都被吓坏了！”

　　“你猜我信不信？”凯面无表情的说道。

　　韦德……

　　“好吧，我的确……大概说了点什么，但我敢保证，绑架不是我的主意！另外还有像接下来把班度像做烤鱼一样，开肠破肚，然后将尸体丢在姬塔家门前，然后绑架那个女人之类的，都不是我主意！我只是让他不要束缚自己，开放一点！女孩都喜欢这样的那人不是么？”

　　凯沉默了好一会儿，立刻对身后摆摆手。一个警察走了过来。

　　“长官。”

　　这里不是凯的辖区，可凯在纽约警察中的威望非常大，甚至比大局长都要大。所以他选择插手，其他警察并不觉得有什么问题。要知道凯为纽约警方明里暗里可争取了不少福利。

　　“那个印度人……是个变态，小心点，对了，帮我把他钉死，有机会就送进监狱，一辈子别让他出来。”

　　这种人出来干嘛？害人么？

　　“是！”那个带队的警察虽然不明白到底发生了什么，可……听凯的总没错。

　　“那这个人……”说着那个警察又试探性的指了指韦德。

　　“一个异装癖的神经病？”凯挑挑眉头说道。

　　“额……他当时拿着刀……”

　　“哦，那是塑料的，他准备参加一个COS聚会。”凯面无表情的说道。

　　“明白了！”警察也见过不少异装癖患者，但这位一定不是，他的刀是真的，而且……以他丰富的经验，他敢保证，这个男人绝对不一般。不过也是因为如此，他反而没什么可说的。

　　全纽约的警察都知道，凯对义警和超级英雄的态度都是睁一只眼闭一只眼。其实底层警察都是这种想法，只不过有时候不得不听从上级命令而已。而凯则是少数不需要听命令的那种人。

　　基本全纽约的人都知道，几个义警都生活在克林顿区。可没人敢去那里找他们的麻烦，原因就是因为眼前的凯。

　　这个警察已经认定了这个穿着可笑紧身衣的家伙就是义警。

　　虽然他也不明白，为什么那些义警这么喜欢紧身衣。

　　“可怜的都朋德，我挺喜欢他的。”韦德看着自己的司机被带走，有点遗憾的说道。

　　倒是那个印度小哥并不知道自己将面临什么，还兴高采烈的和韦德告别呢。

　　凯揉了揉自己的额头：“既然如此，你为毛还要教唆他犯罪？”

　　“额……上帝作证，我真的只叫他勇敢点，没让他那个干。谁晓得他那么生猛。”

　　“你特么不信上帝，你以为我不知道？”

　　凯也不想继续这个话题了。所以直截了当的说道：“你这次跑出来干嘛？”

　　“你怎么知道……”

　　“法克！你穿着你的紧身衣呢！”凯烦躁的说道。

　　韦德就有这种能力，三句话就让你心烦气躁，也不知道这算不算超能力。

　　“是这样的，我找到了一个家伙……”

　　……

　　半个小时之后，在郊区的一个废旧汽车处理厂里面。

　　大战刚刚散去，各种车辆的碎片零件遍地都是，各种弹壳和鲜血更是随处可见。

　　凯站在一堆废旧汽车的阴影处，静静的看着一切的发生。

　　而韦德那家伙就如同一个多动症患者，不是双手捂头，就是叉腰跳脚，口中还骂骂咧咧着：“该死，该死。为什么，这是为什么。我居然让那个洁厕灵先生逃掉了，上帝，你一定是在和我开玩笑……”

　　过了好一会儿，他一把抓起一个倒霉蛋。甩手就是一个大耳刮子：“说，快点说那个阿贾克斯在哪儿！不然我打死你。”

　　倒霉蛋的脸被扇得转开九十度，又无力地垂在胸前，一声不吭。

　　看对付不说话，韦德火了，又是几个耳刮子。

　　反而是凯看不过去了：“你就算要问……也要对方醒过来吧？而且，你再打下去，估计他就彻底醒不过来了。”

　　凯全程观看了韦德的战斗，怎么说呢？技巧是有的。韦德超强的反应速度非常的可怕，用刀砍子弹一点不夸张，真要让他将双刀舞起来，一群人用机枪都打不穿！

　　这家伙能够清晰的看清楚每颗子弹的运动轨迹！

　　当然，韦德也有缺点，那就是注意力极度不集中，他总会因为一些莫名其妙的原因而开小差，也就是那种帅不过三秒的类型，明明双刀可以很好的防御，可偏偏他在战斗的时候，喜欢说一些骚话，还喜欢莫名其妙的就走神，于是乎，他身上多了近百个弹孔。天籁小说网

　　不过这家伙有着比金刚狼还夸张的再生能力，那些弹孔不到三秒钟就全部愈合，连里面的子弹都会被排出来。这样一来，他容易走神的问题，反而是小问题了，反正打不死。

　　韦德得到了提醒，哦了一声，停下动作挠头：“对啊，我该先弄醒他的。怎么弄醒一个昏迷中的人呢？我想想……对了，用水！哪有水？“

　　他左看看右看看，最后视线往下一瞄。

　　接着果断的拉开了拉链。

　　“法克！”凯立马转过头去，看别人的弟弟和看自己的弟弟是绝对的两码事。自己的弟弟怎么看怎么可爱，但看别人的……就感觉眼睛要瞎了，更何况还是韦德的……那玩意和韦德的脸一样。

　　估计没哪个女人会喜欢这个，等等……也不对，或许会更喜欢吧。毕竟摩擦力增加了……少女不一定懂，但女司机一定知道。

　　但对男人来说，那场面……简直是噩梦啊！没人愿意自己的弟弟变成那样子。

　　凯真想揍这混蛋一顿！

　　心中飘过这个念头，旋即又被他按捺下去。他今天穿的可是定制款的新西服，十多万美刀一套呢！穿这一身出来，为了打这个神经病弄皱了，那不是浪费了么。

　　可想想自己刚刚看到的那个场景……咦，算逑，衣服坏了就坏了，花十万也要揍他！

　　于是凯真的上手了，当然是等他把拉链拉起来之后。

　　……

　　韦德觉得自己最近一直在倒霉。原本以为生活走人了正轨，可以和爱人一生一世，可没想到老天爷给他开了个玩笑，咔，一下得了癌症，还特么是晚期，没救的那种。

　　放手一搏，接受了一个医疗机构的治疗，才知道对方不是在治病，而是在制造超能力者去贩卖。等到找机会挣脱囚笼，就被那个阿贾克斯一棍子叉在实验厂房内，自己引发的大火又顺便把他变成烤肉，还特么是烤糊了的。

　　靠着实验得到的超强治愈，他终于从烤肉变回了牛油果形态，却不敢再去见自己的女友。

　　好不容易想出了一个完美的计划，他花了一个多月时间，终于逮住了洁厕灵先生阿贾克斯的行踪，紧要关头却还是让那家伙跑了。都怪那个绿帽子白痴！

　　现在，他好不容易再次抓到那家伙的尾巴，他只想慢慢思考下刑讯方法，居然还有人揍他。

　　这就不能忍了！

　　于是韦德打算反击，哪怕是他的老板，也不能打他啊，打工人没尊严的么？

　　但很快……

　　“对不起，老板。我错了。我妈就不该生我。”

　　打工人的尊严？那特么是啥？他韦德大爷有么？

　　而且……真的打不过。

　　打不过说什么都白搭。一个有钱人，还能黑自己的账户，自己还打不过，不怂等着挨收拾么？

　　这不，已经收拾了一顿了。

　　等到韦德鼻青脸肿的认错之后，凯也就没计较了。怎么计较，这货就说话的功夫身上的伤就已经恢复了，除非真的杀了他，否则再怎么样，也不可能真的伤了他。

　　那个倒霉蛋被一泡尿给搞醒了，他一睁眼，就看到凯在打韦德。

　　在看到凯的一瞬间，那个倒霉蛋整个身心都是喜悦的！他得救了！

　　谁不知道凯是罪恶克星，嫉恶如仇！

　　死侍杀了那么多，落到凯的手里绝对不会好过的！

　　可高兴了没多久，就听到韦德喊凯“老板”

　　……

　　法克！

　　他们两个是一伙儿的！

　　这些彻底没救了。

　　所以但韦德气势汹汹走向他的时候，那个倒霉蛋立刻喊道：“我交代！我交代！”

　　连特么凯都是他一伙儿，还玩毛啊。

　　韦德一愣，咦，这家伙……有自己的风范。

　　“这么草率的就投降了？”韦德试探性的问道。

　　“我只是拿钱办事而已，用不着把小命搭上。”这货和韦德是同行，只不过更加高端一点，但也是雇佣兵。虽然这一行的确讲究声誉，可那也看跟什么比，跟自己小命相比，是人都会知道怎么选。毕竟是拿钱办事的雇佣兵，怎么可能真的有什么节操。

　　“说！阿贾克斯在哪！！！”感受到同行的气味，韦德立刻就信了。但该做的姿态还是要做的，于是立刻摆出刑讯逼供的架势，虽然没什么意义，但韦德就是这么想的，于是就这么做，没太多理由。

　　“去找你女朋友了。”

　　“法克！耍我！”韦德一听立刻火了！这家伙前脚说交代，后脚说这话，不是耍他是什么。没想到，雇佣兵里面还有这种硬汉，韦德心怀敬意，同时想好是把种折磨他的办法。

　　没别的意思，就是单纯的想试试。

　　“哎！别冲动！别冲动！我说真的！他查到了你的身份，打算抓你的女朋友威胁你！”

　　韦德一愣。

　　“怎么可能！我装扮的这么完美！他怎么可能认出我！”

　　“咳咳……”凯在边上咳嗽了两声之后说道：“那个……我想每个见过你的人，都不太可能把你忘记。”

　　毕竟话痨到他这个份上……的确少见。

　　韦德瞪大了眼睛看着凯，一脸的不可置信！

　　说真的，带着面具居然能够表现出这么丰富的情感……也是没谁的。都不知道咋做到的。

　　话说，现在的重点不是他的女朋友么？为什么这混蛋，要因为自己被看破真实身份这么惊讶？

　　“喂，你不关心下凡妮莎？”

　　韦德马上如梦初醒，对啊！

　　“对！对！我的凡妮莎！”

　　然后这货就跑掉了。

　　留下那个倒霉蛋和凯面面相觑。

　　那个倒霉蛋眨巴眨巴眼睛，看着凯。

　　他怕被灭口。

　　凯的确这么想过，反正不是啥好人。

　　想了想，还是算了。

　　“那个什么阿贾克斯的老巢在哪？”

　　……

　　“糟糕！！老板！！我老婆被人绑架了，我需要你的帮助。”

　　“纽瓦克南边的伊丽莎白港。”凯对着通话器说道。

　　“什么？”韦德没反应过来。

　　“你是猪么？你老婆现在的所在地！”

　　“哦哦哦！纽瓦克南边的伊丽莎白港！我马上就过去！”

　　凯现在就在伊丽莎白港，但他赶到的时候，这里已经有一大堆人埋伏着，这就是个陷阱。但布下陷阱的人很了解凡妮莎对韦德的重要性，根本没太多遮掩的意思。

　　不过想想韦德的德行，别人似乎也没必要遮掩，这货仗着不死之身什么都不在乎。

　　当然，也或许只是单纯的因为神经病。

　　凯也没有等韦德的意思。如果找到凡妮莎的关押地点，他肯定第一时间把她救出来。韦德的死活凯其实不太担心，可那个凡妮莎可是完完全全的普通人，被牵扯进来完全是无妄之灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百二十九章：陷阱！！免费阅读。https://xs.23sk.com 