    莫无忌收起了岁月盘，盯着眼前悬浮着的五个大字，宇宙圣道会。

    之前他的神念穿透众多的虚空界域扫到这里还不觉得，现在他站在这五个字之前，立即就感受到了那种宏伟磅礴的浩大气势。

    写下这五个字的家伙，修为实力绝对不会低于圣人。

    “莫兄，宇宙圣道会可不简单啊。和天痕道友这样的人，至少有三四个。至于准圣，那就更多了。”看见莫无忌停下，坤蕴忍不住说了一句。

    他最担心的就是莫无忌动强，就算莫无忌跨入了圣人之境，想要在宇宙圣道会动强，也不行。

    莫无忌淡淡一笑，“别骗我了，宇宙间的圣人只有八个。”

    天痕听到莫无忌的话，立即在一边解释道，“主上，神位圣人的确是只有八个，其余的人没有神位是无法跨入圣人之境的……”

    说到这里，他下意识的看了一眼莫无忌。他知道莫无忌现在肯定是圣人之境，他很想不通莫无忌是如何获得神位的。

    “难道这里有四个神位圣人?这些神位圣人我可是都见过，到底是哪四个？难道是上次围攻我的家伙都在？”莫无忌疑惑的问道。

    坤蕴下意识的打了个哆嗦，四个圣人围攻莫无忌？这是怎么回事，他怎么不知道？

    天痕一躬身说道，“主上，神位圣人的确是有八个，应该说现在肯定是没有八个了。当初的陨落的就有三个，我是因为主上的神威这才重新跨入圣人之境。经常驻留宇宙圣道会的只有青元和太峦两人，但宇宙圣道会的实力可远远不止这两人。还有一些人，他们没有神位，可一样是有无限接近圣人的实力。这些人借助一界气运，稳固自己的大道……”

    “还有这种人？”莫无忌忽然想到了那个络，络借助的应该是造化剑，造化剑按理说不算是一界气运吧。

    天痕赶紧说道，“是，真的有这种人。比如冥界的冥圣弥纪，神族的乌煌、远揭等等，都是跨过了准圣，只是缺少神位的圣人而已。缺少了神位，就缺少了寿元，也缺少了天地反馈。最后只能老死于宇宙虚空，所以说他们是很特殊的一群人。”

    莫无忌有些疑惑，他也证道圣人了，他也是没有神位的。作为一个圣人，他很清楚，他并不需要神位。他的寿元不但增加了无数，而且他每时每刻还在感受着大道的进步。

    坤蕴见莫无忌不说话，立即说道，“是的，宇宙圣道会的强者的确是非常多。所以尽管来这里的都是一个宇宙中的狠人，却是没有一个人敢在宇宙圣道会闹事。而且宇宙圣道会的护阵为顶级护阵，谁在这里闹事也无法逃走…….”

    莫无忌没有说话，闭起了眼睛。看见莫无忌不说话，坤蕴和天痕自然也都不敢说。

    “走吧，进去再说。”足足过了将近两个时辰，莫无忌才带头跨入了宇宙圣道会的护阵当中。

    宇宙圣道会的护阵是顶级困杀护阵，他一样不惧。他拥有自己的宇宙世界，阵道更是到了极致，宇宙圣道会的困杀护阵再强，也别想困住他。更何况，刚才他借助两个时辰，早已在宇宙圣道会之外布置下来了属于他的虚空阵纹。

    天痕更是心里感叹，他哪怕是圣人了，想要进入宇宙圣道会闹事也要考虑再三。莫无忌毫不犹豫的就跨了进去，这也许就是他和莫无忌之间的区别。

    “咦……”一进入宇宙圣道会，坤蕴就惊异一声。

    不用坤蕴说，莫无忌和天痕圣人一样看见了。

    只要进入宇宙圣道会，就可以看见一个巨大的拍卖牌子。宇宙圣道会将举办一次顶级的拍卖大会，这个拍卖牌子上最前面的三样东西赫然是一道宇宙道则、饕餮锅，还有一件残破混沌世界。

    甚至连他渴望得到的本源珠，这里也有，还是木本源珠。

    莫无忌的富有程度可以说是秒杀了很多圣人级别的强者，可他看见这样的拍卖会，依然是忍不住倒吸冷气。

    这种拍卖会上也不知道收什么东西，或者说也不知道是什么人，才会拿出这么多的好东西来出售。

    “走，先去拍卖会再说。”莫无忌毫不犹豫的走向了拍卖会门口。

    宇宙圣道会的拍卖会自然就是圣道会举办的，他们这里有各种各样的交易大会，各种各样的拍卖大会。

    就是没有酒楼、息栈、和街道坊市。

    看起来很是奇怪，不过来过这里的人都不会觉得奇怪。这里根本就不需要人常住，也不需要人在这里形成市场将这里繁华起来。宇宙圣道会存在的唯一目的，就是让宇宙中的顶级宝物流通起来。

    “几位要几等座位？”在拍卖会门口，莫无忌三人被拦了下来。

    莫无忌疑惑的看了看坤蕴，坤蕴赶紧说道，“莫兄，这里第一等的座位是大包厢，价格是一天十条上品神灵脉。”

    莫无忌心里暗自惊叹，这简直是抢啊。一个包厢一天就要十条神灵脉，这定价能不能讲点道理？

    在神界一个宗门也不一定有一条上品神灵脉，这里一天的消费就需要十条。如果他不是在旻原那里发了一笔，进入这种拍卖会他就是一个极致的穷人。

    “就要一个第一等的包厢，一个月时间。”虽然觉得很贵，莫无忌还是抓出了一枚戒指递给拦住他们的修士。他来这里是闹事的，没有气势闹什么事？

    这名修士检查了一下戒指中的东西，对莫无忌三人点点头，“三位请进吧。”

    天痕却是叹了一声说道，“自从大量劫之后，包厢也变得便宜了。我记得很早以前，宇宙圣道会的顶级包厢价格是极品神灵脉的……”

    莫无忌叹了口气，他果然是穷惯了。如果不是知道天痕是无意之中说出来，他真想一巴掌拍过去，你不装逼要死啊。

    “天痕，你不要进去，你留在圣道会护阵外面等着。”莫无忌拦住了要跟随自己一起进入拍卖会的天痕。

    天痕一愣，随即就明白过来，立即说道，“是，主上。”

    说完赶紧转身退走，他知道今天莫无忌来这里可不完全是要好好买东西的。等到饕餮锅和宇宙道则出来，他的这个主上肯定要抢夺。

    在宇宙圣道会这种地方抢夺，那简直就是捅了马蜂窝。到时候混战难以避免，莫无忌这是担心有人逃走，让他堵在圣道会的门口呢。或者说，莫无忌是自己要逃走，让他在外面接应呢。

    看样天痕离开，坤蕴暗叫不好，他也想要离开。现在莫无忌不开口，他根本就无法开口离开。修炼到他这种地步，有几个傻瓜的。莫无忌开战，还要用他做借口。如果不用他做借口，如何抢夺饕餮锅啊。

    坤蕴叹了口气，只能跟着莫无忌进入了拍卖会。是福不是祸，是祸躲不过。

    十条上品神灵脉一天的包厢，档次还是很不错的。不但视野好，空间大，就连里面的防御护阵和屏蔽阵也是顶级的。

    曾经莫无忌也参加过多次拍卖会，他每次进入拍卖会后，第一件事就是在包厢里面打上禁制。这次他不但没有打上禁制，反而是将所有的禁制全部去掉了。

    今天无论如何最后都会打起来，莫无忌根本就是来闹事的，既然是来闹事的，他哪里需要禁制？

    他不但要抢夺饕餮锅，还要抢夺那一道宇宙道则。除此之外，最重要的是要抓住是哪一个家伙暗算了莫香彤和十一娘。

    “莫兄，你可千万不能乱来啊。哪怕你是圣人，可这里一样有圣人，还不止一个。”坐在包厢中了，坤蕴依然碎碎叨叨。

    莫无忌一摆手，“你不用担心，到时候不会连累到你的。”

    要不是坤蕴必须在这里，他早就让坤蕴滚蛋了。

    对一个修士来说，数天时间是一晃而过。

    这天莫无忌刚刚将一杯神灵茶喝完，一个爽朗的声音就传了过来，“哈哈，没想到道友还比我更早一步。”

    “冥圣弥纪？”坤蕴脸色一凝，别看他是一个正神，弥纪没有神位。事实上冥圣弥纪背后靠着冥界，他坤蕴拍马地位也赶不上弥纪。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，老五再求一下月票！）