    第710章不见了

    卧槽？

    难怪她怎么觉得曲荷走路那副搔首弄姿的样子好像在哪儿见过呢。

    敢情是小甜猪柔柔秽土重生了是吧。

    看着档案上唐柔的照片，顾影脸上的表情已经变成了地铁老人手机。

    但是，唐柔不是在董家就被墨秦风给弄死了吗？

    唐柔拿的难道是什么玄幻男主剧本吗？

    掉崖不死还被高人捡回去的那种？

    顾影是越想越觉得匪夷所思。

    不过，这一趟误闯实验室，也算是有收获。

    现在最紧要的，还是赶紧溜出去为上。

    她一定要快点逃出这个地方，然后找到墨秦风。

    顾影把文件放回抽屉，蹲在窗边观察了一下，好像没有人，于是果断推门走了出去。

    ……

    宴会厅内，依旧是人声鼎沸，一片祥和。

    而连琛，却是眉头紧锁。

    他已经有一段时间没有看到顾影了。

    墨秦风已经暂时离开去找，但也离开了好一阵了。

    也不知道会不会出什么事。

    “连少爷，怎么一副心事重重的样子？不介意的话，可以说出来听听，我们给你排解排解。”墨盛笑道。

    连琛正要说话，墨秦风便回来了，手里拿着一双高跟鞋。

    那是顾影的。

    看到这双高跟鞋，墨家父子也是一愣。

    连琛皱眉：“墨叔叔，我表妹好像不见了。”

    “不见了？会不会是跟那些名媛一起玩去了？”墨世骐不以为然。

    “我表妹认生，不太爱跟不熟的人玩。”连琛脸色变冷。“刚才保镖已经去找过一圈了，没见着人。”

    墨世骐眉毛一挑：“连少爷这话是什么意思？或许是保镖遗漏了呢？”

    连琛轻哼一声：“我已经快一个小时没看到她人了。”

    “也许是迷路了。”墨世骐道。

    “我这表妹第一次进城，什么没有，就是好奇心特别重。”连琛笑道。

    “贵宅这么大一块地方，她迷路倒是还好了，就怕她不懂事，进了什么不该进的地方，那可就尴尬了。”

    听到连琛这句话，墨盛跟墨世骐的脸色皆是一变。

    “连少爷说的是，还不赶紧派人去找一下连小姐？”墨盛立刻沉声安排下去。

    “表哥！”

    这时，众人听得一声轻唤，就看到顾影正站在二楼楼梯口，身上还出了些汗，像是跑过一圈似的。

    连琛一愣，马上故作责备道：“你怎么才来，刚才哪儿去了？害得我们大家都很担心你。”

    “对不起……”顾影马上道歉。

    墨世骐看向顾影赤裸的双足，疑惑道：“好好的，连小姐怎么把鞋脱了？”

    “我……”顾影卡壳了一会儿，然后马上道：“因为这鞋跟太高了啊，我可从来没穿过这么高跟的鞋，就脱了呗，光脚多舒服的。”

    听了顾影的话，墨盛跟墨世骐都不禁皱了皱眉。

    果真是没进过城的乡下丫头，没点素质。

    顾影要的就是这个效果。

    反正连家给她的人设立住就行。

    连琛想了想，马上接话道：“哎呀你看你，真是让墨叔叔墨少爷见笑了，还不赶紧把鞋穿好，真是的。”

    “好。”顾影故作娇憨地应着，过去把高跟鞋穿上。

    (本章完)

