    第8章 人与自然和谐相处

    一顿暴打后，江续这才停手。

    此时老虎已经被打趴下，发出痛苦的呜呜声。

    这是它虎生里第一次感受到恐惧。

    人类不拿枪，居然能徒手制服自己？

    怎么回事啊！

    “再给我看见你欺负虎妈一家，我就把你虎皮给剥了！”

    江续按着东北虎的脑袋，恶狠狠地说道。

    老虎很有灵性地连连点头。

    “起来！”

    江续吼道。

    老虎立刻起身，想要逃跑。

    可还没等它有所行动，江续的声音再次响起：

    “我让你走了吗？”

    听到这话，那头雄性东北虎顿时一愣，扭头惊恐地看着江续。

    “你是不是受了伤？”

    江续说着，快步走到它的身边，扒开它耳朵后面看了下。

    顿时发现那里有一大片血肉模糊的伤口。

    直播间的粉丝顿时惊了。

    “这头老虎受了伤？”

    “都还没结痂，应该是刚受伤不久。”

    “老虎不是山大王吗？怎么还会受伤？”

    “可能是和其他老虎打架吧？”

    直播间众人纷纷猜测起这头老虎为什么会受伤。

    江续的表情却是凝重起来。

    “这是枪伤！”

    “而且应该是偷猎者干的！”

    江续眼神冷了下来。

    怪不得他刚才觉得这头老虎看着自己满是怒意。

    原来是受到过人类的攻击。

    “你等一下，我给你处理下伤口。”

    江续拍了拍大老虎的脖子，回去拿医药箱给它的伤口消毒，上消炎药。

    感受到江续的善意，雄性东北虎伸出舌头想要去舔他的脸。

    江续见状连忙跳开。

    “卧槽！你别乱来啊！我要是被你舌头舔一下直接毁容！”

    “咕噜噜……”

    雄性东北虎显得委屈巴巴。

    毕竟在猫科类动物的认知里，这是示好的表现。

    “你的好意我心领了，乖乖趴下让我治疗就行。”

    江续拍了拍老虎的脖子。

    后者立刻趴下，乖乖接受治疗。

    江续仔细清理伤口的淤血和杂物，然后又拿出一瓶清水仔细清洗起来。

    等消毒结束后，再把药粉敷上。

    也幸好及时发现这头老虎受了伤，否则后面伤口发炎感染了可就麻烦了。

    【叮，宿主拯救两只动物，获得奖励：天赋·自然亲和】

    【自然亲和：这个天赋会让你与大自然中的生物具有天生的亲和力，但前提是你不主动攻击它们。】

    “自然亲和？”

    听到脑海的声音后，江续心中一阵狂喜。

    是的，按照系统的说法，只要他像这样不断拯救动物，他就能够得到系统的奖励。

    这个天赋简直太适合自己了。

    如果刚才自己有这个天赋，甚至都不用和这头雄性老虎干一架。

    直接嘴遁就完事了。

    随着江续领取了奖励，顿时一股异样的感觉涌遍全身。

    很快，身边的老虎看江续的目光都变了。

    在它看来，江续身上散发着一种令人愉悦、令人想要靠近的气息，就好像小时候面对它的老虎妈妈一样。

    “嗷呜！”

    一生低闷的吼声，那只雄性东北虎居然在地上打了个滚。

    就像家猫撒娇讨好主人一样。

    直播间彻底震惊了。

    “请问这是老虎还是大猫啊？”

    “什么王者霸气全部没了。”

    “在续哥面前，还谈什么王者霸气。”

    “主播，你要不要把它带回家养算了。”

    “要不主播给它取个名字？”

    “虎妈虎宝表示也要！”

    看见后面几条弹幕，江续顿时也意识过来。

    确实该给老虎们取个名字，这样比较好管理。

    于是想了想，他指着地上打滚的雄性老虎说道：

    “你这么胖，就叫你大胖好了！”

    然后又指了指虎妈。

    “你就叫虎妞，你的小宝就叫大宝、二宝、三宝、四宝！”

    对于这个取名，直播间已经无力吐槽了。

    “主播真是取名废。”

    “大宝、二宝、三宝、四宝……我无力吐槽了。”

    “太土啦！”

    弹幕纷纷调侃起江续的品味。

    江续笑着对镜头说道：

    “名字取得土才好生养，没给它取名黄老菊算给面子了。”

    这番话，又让弹幕刷屏。

    撇开弹幕不管，江续对大胖说道：

    “大胖，既然给你治疗了，捕猎任务就交给你！”

    本来江续想要自己去捕猎的。

    但这里毕竟是自然保护区，他去捕猎的话容易涉及到动物保护的法律。

    现在有大胖反而帮了大忙。

    老虎可是天生猎手，虎妞一家五口的营养是不用担心了。

    “吼——！”

    听到江续的吩咐，大胖站起来吼了一嗓子表示保证完成任务。

    然后就“嗖”的一声钻进山林里。

    看见大胖离开，虎妞这才放松下来。

    要不是刚才江续及时出现，她的四个孩子就要没了。

    “现在没事了，大胖也已经改邪归正，不会再伤害你的孩子了。”

    江续看出虎妞的担心，笑着对它说道。

    “嗷呜！”

    虎妞听懂江续的意思，亲昵地用脑袋蹭了蹭他的腰。

    “真乖啊。”

    江续感觉这大老虎真和自己以前养的猫没什么区别。

    顶多就是体型大一点。

    为了防止其他变故，江续干脆带着虎妞一家先前往帐篷。

    等帐篷搭建好后，估计大胖也该回来了。

    至于它能不能找到？

    那完全不用担心。

    老虎的嗅觉极为灵敏，十几公里外都能沿着气味找过来。

    来到河边。

    此时虎妞也有些累了，就找了个地方躺下。

    江续把箱子里装着的四只小老虎一一抱出来放到它的肚子边上。

    这其实也是虎妞极度信任江续的表现。

    如果是一般人把她孩子拿走，估计能跟你拼命。

    来的路上，江续检查过四只小老虎的性别。

    大宝、二宝、三宝是哥哥，四宝是妹妹。

    安顿好虎妞一家后，江续便开始继续搭建帐篷的工作。

    寻找材料、涂抹泥巴，再经过下午的太阳暴晒，帐篷变得更加结实了。

    夕阳西下，风景很好。

    江续趁机让无人机抬高。

    夕阳的余晖下，层次分明的林海，一人五虎和平相处，人与自然在此刻显得无比和谐。

    “希望人类能够和自然和谐共处吧！”

    江续在心里默默期盼着。

    这时，草丛哗哗作响。

    一只大老虎从里面钻了出来，嘴里还叼着个猎物。

    正是大胖。

    “你这大家伙捕到什么猎物了啊？”

    江续笑着问道。

    (本章完)

