    “两个小家伙。”

    萧逸看了眼剑身，摇了摇头，随后收回了紫电神剑。

    “怒炎指，怕是我现今最强的手段了。”萧逸自语一声。

    怒炎指，事实上有些类似破晓钟的手段，也就是破晓无极。

    但二者，又有着很大的区别。

    破晓无极，原本不是剑类手段，只不过是他领悟了，之后化作自身的剑道手段罢了。

    一剑出，数十剑齐至。

    怒炎指，一指出，亦是无数火焰齐至。

    不过，破晓无极，是同一种剑道。

    拿星幻剑道来说，萧逸一剑出，数十道星光长河碾压而知。

    一剑出，剑影重重，延绵叠加。

    对，这是叠加。

    但这是本身同一种剑道间的威力叠加。

    而怒炎指，则是萧逸历练时，通过自身控火一道的完善，配合自身的火之一道，创造领悟出的手段。

    施加进怒炎指的火焰，必须是他所掌控的火焰，且是彻底掌控。

    无论是火焰本体，还是天地武道力量，尽皆掌控。

    最重要的是，必须融合在自身火焰一道之中。

    怒炎指，看似火焰武技。

    实则，乃是萧逸触发体内已然完善和融合的控火一道，将体内所掌控的所有火焰一瞬间激发。

    激发之后，又一瞬间凝聚于指尖。

    这才有了现今强悍无比的怒炎指。

    单单是一手火焰融合，怕是已足以让一些修习火焰一道的绝世强者都为之汗颜。

    更别说现今乃是一指悉数打出。

    破晓无极、怒炎指，一为叠接，一为融合。

    二者形式上差不多，但本质并不一样。

    另外，破晓无极也不是那些低端的武道叠加。

    那些不同武道间的叠加，弱极了。

    而破晓无极的叠加，可是同一种武道间的叠加，二者不可同日而语。

    就像剑道，疾风剑道、冰雪剑道，等等不同剑道的叠加，威力有限。

    可破晓无极，以星幻剑道或者其它某一种剑道打出，乃是同一种剑道的叠加，纯粹到了极点，也将剑道的威力发挥到极点。

    这才是破晓无极的玄奥之处。

    破晓无极和怒炎指，二者间，孰强孰弱，难说。

    破晓无极，毕竟是上古圣物破晓钟的手段。

    但就现在而言，萧逸只修炼到三十剑齐出的层次。

    而怒炎指，虽是萧逸自己所创，但融合的火焰，已达数千种，故现在倒是更强。

    或者更简单来说，现在萧逸的武道方面，控火一道，反倒压过了剑道。

    自然的，控火一道赋予他的实力，更强。

    刚才的怒炎指，连紫电神剑的剑身都一阵锵鸣弯曲，可想而知其威力之强。

    称之为萧逸现今最强手段也不为过。

    ……

    十界灭生火的武道力量，已然融合入自身控火一道。

    怒炎指，也是层次大增。

    如果没有别的修炼，萧逸也该暂时停止修炼，离去了。

    “嗯？不对。”萧逸瞥了眼一旁。

    他还有一些修炼之物。

    他的灵脉，还未用。

    “吸。”萧逸低喝一声，双手齐出。

    不过一个时辰，萧逸便将所有灵脉吸收殆尽。

    嘭…

    身上，又是一阵气势爆发。

    修为，从圣皇境五重，达到了圣皇境六重。

    嗖…嗖…嗖…

    道道天地之力降临。

    这一次，降临的是一些三流火焰的武道力量。

    世间火焰虽然无数。

    但不代表萧逸参悟了所有火焰的武道。

    之前的突破，他已经领悟了极多一流、二流的武道。

    现今，他所知道的，且能够领悟的，也就是些三流火焰的武道。

    萧逸一一吸收殆尽，将修为彻底稳固在圣皇境六重。

    本来，那些灵脉效果极大。

    萧逸是特地留作冲击圣皇境的。

    那些灵脉，作用于圣王境的修炼，会效果更加惊人。

    可现在，用于圣皇境，特别是圣王境六重的修炼，效果反倒弱了不少，仅仅让他突破了一重。

    不过，他的气泉本来就大。

    他填满一成气泉的高度，怕是比别的圣皇境提满整个气泉乃至整个小世界耗费的力量都还要多。

    “修炼便到这里结束了。”萧逸自语一声，深深地呼了口浊气。

    如今，修为大增，控火一道也大大提升。

    控火兽武魂、控火能力，也大幅度增加。

    最重要的是，怒炎指中融入的火焰，增加到了数千种，威力惊人到极点。

    单凭这一手，他就足有战绝世强者之力。

    前些天，他凭借剑道，还要加上紫电神剑这把上品巅峰圣器，外加破晓无极，还有大量的元力消耗，方能与绝世强化一战。

    现今，单单控火一道便有这般战力。

    可想而知这几天修炼的提升有多大。

    不过，这几天的修炼，看似简单。

    实则，最重要的还是他忽然发现了太阴太阳之眼的特殊效果。

    若非他拼着严重反噬，堪破天地武道，找到了十界灭生火与其它武道的契合点；他压根无法融合，更无法让得现今实力大涨。

    或许说，这也算运气，也算机缘吧。

    ……

    收好炼药炉，整理好一切，萧逸起身。

    刚要离去，目光，却放在了地面上的三样东西上。

    三样东西，有两个乾坤戒，还有一个圆盘。

    正是刚才两个邪修被秒杀后所留。

    “嗯？”萧逸忽然皱了皱眉。

    两个乾坤戒还好说，这是空间之物，除非暴露在外时，被武者特意毁去；否则，一般的战斗，不会受波及。

    但这个圆盘，竟然能受他的紫炎焚烧而完好无损？

    要知道，虽然他刚才异常虚弱，火焰的打出也只是一闪而过。

    但，也足以将那两个圣皇境一重的邪修烧得尸骨无存了。

    这圆盘，竟是完好无损？

    萧逸疑惑下，将其圆盘，看了看。

    圆盘，外表很是普通，只散发着一股黑色的阴蛰气息。

    “这是邪器。”萧逸皱着眉，“那两个家伙，果真是邪修。”

    说罢，萧逸捡起了两个乾坤戒，感知了一番。

    乾坤戒内，有一些修炼之物。

    但萧逸并不太在乎，吸引他目光的，反倒是两份卷宗。

    萧逸取出，看了几眼。

    一份卷宗上，写满了一个个名字。

    “黑云学教莫悠，天枪府冉琦，幻光府贺幽，天藏学宫顾非凡，风刹殿修罗殿双殿副殿主萧逸，四方域方书书，紫炎易霄…”

    一个个名字，皆是当世有名的天骄。

    萧逸甚至发现，他自己的名字，还有另一个身份易霄的名字，也赫然在列。

    “这些邪修，搜集各个天骄的信息做什么？”萧逸皱着眉。

    疑惑下，萧逸打开了另一份卷宗。

    另一份卷宗，没有名字，倒是密密麻麻的记载。

    “哦？”萧逸看了几眼，蓦地冷笑一声。

    “我不来找你们麻烦，你们倒来惹我，好，很好。”

    “那便一并与你们算账了。”

    萧逸眼眸一冷，收起了卷宗。

    ......

    第三更。