    “不可能啊！”

    凌天魔将坐在战船上，想起了刚才破开禁制之后，看到的那一幕。

    正如易阡陌所料，眼前的修士，正是白虎旗七魔将之一的凌天魔将，在七魔将中，覆海魔将是垫底的存在。

    这位凌天魔将，则是排名第四位的，无论是实力，还是战船，以及手底下的修士，都远远超过覆海魔将。

    事实上，此次圣城开启，来的可不仅仅只是白虎旗的海盗，还有其它旗的海盗，但也只有凌天魔将，留到了最后。

    当发现六道老人后，他便立即下令追击，因为他知道，六道老人追击的东西，绝对是大货。

    “有一个可能！”

    旗下一位船主说道，“有人故意抹去了所有的痕迹，从刚才这禁制来看，这布下禁制的修士，实力不低！”

    此话一出，凌天魔将这才反应过来，他立时打了个寒颤，能布下如此禁制的修士，实力绝对在他之上。

    他虽然过来捡便宜，但如果真遇到对方，恐怕他们这剩下的几艘船，都不够对方拿捏的。

    想到这里，凌天魔将立即下令道：“杨帆起航，立即返回巢穴！”

    几位船主正要离开，他却喊住了其中一位，这也正是那名青年，等其它船主走后，他立即询问道：“怎么回事？”

    “禀告魔将大人，我们抓到了一个聚宝斋的管事，暂时确认了身份！”

    青年老实交代道。

    “为何不上报！”

    凌天魔将皱眉。

    “属下疏忽，不过，我们已经确认过他的身份，只是天命五重之境！”青年说道。

    “天命五重！”

    凌天魔将皱起眉头，随即打消了疑虑。

    一个天命五重，自然不可能是六道老人追击的对象，也不可能是那名布下禁制的强者。

    他可以确定，六道老人肯定是凶多吉少，而对方不对他们下手，或许只是不想留下什么痕迹而已。

    想到这里，他没再多虑。

    底舱牢房里！

    易阡陌查看起了身上的枷锁，上面都是有符纹存在的，要是剑沫萍在的话，轻松的就可以解开这枷锁了。

    不过，对于现在他而言，这枷锁也就是一股元力，就能够震碎的事情，所以他一点都不担心。

    至于身上的伤势，虽然那鬣猪族海盗用刑很残酷，可比起跟祝油的一战留下的伤，都差了很远，更别说跟封万里相比了。

    “别费工夫了，这锁是根本打不开的！”

    一个声音传来，听着很是虚弱，却有些熟悉。

    易阡陌微微一怔，虽然身上的元力被封印，但神识却是可以自由的施展的，他扫了一眼，竟然看到了一张熟悉的面孔。

    就在他隔壁的牢房里，一名身形高大的大汉，被五花大绑，身上更是被数根锁链穿透，死死的禁锢了起来。

    他仔细一想，立时明白这面孔为什么会这么熟悉了。

    此人正是当初他刚刚进入九渊魔海，给了他一套装备的那名修士，易阡陌当时还想着，该如何报答对方呢。

    他初入九渊魔海时，这名修士不但救了他一命，而且还给了一个包裹，里面是进入九渊魔海所需的一些东西。

    不过，后来他跟这名修士，便再没有交集，只是没想到，竟然会这海盗的底舱地牢里碰上他、“你认得我？”

    易阡陌下意识的问道。

    “嗯？”

    那修士扫了他一眼，似乎不想浪费太多的力气，很快又闭上了眼睛，道，“不认识！”

    易阡陌无语，心想你当初救了我一命，你就给忘了？

    但他仔细一想，到也释然了，这修士当初救他的时候，他才混沌三四重的样子，连不朽境都没到。

    而且，对方救他，或许也仅仅只是因为路过，自然不可能记住他，更不用说现在他已经是天命五重了。

    这才过去了短短的时间，从混沌三四重，修到天命境，估计他也不敢认。

    “你是怎么被抓进来的？”

    易阡陌问道。

    “省点力气吧，死之前让自己舒坦点。”中年大汉说道。

    “你怎么知道我会死？”易阡陌问道，“我叫了赎金，他们就会放过我的。”

    “放过你？”

    中年大汉讥笑一声，干脆不再说话，但他嘴角的笑容，却充满了讥讽。

    似乎在说，你这是痴人说梦！

    海盗当然是不可能讲信用的，易阡陌自然也不期待他们讲信用，毕竟他这次过去是准备将整个海盗老巢给团灭掉。

    顺便看看，海盗的老巢里，有没有什么东西可以打劫的！

    想这些海盗，来来往往的在海上打劫，积蓄估计不少，若是能够劫掠一番，他就有钱去买材料炼制龙魂丹了。

    谁让他有一家老小还要养活呢！

    看到中年大汉不说话，易阡陌说道：“我能帮你逃出去！”

    那中年大汉睁开眼睛，扫了他一眼，看到他此刻的情况，便讥讽的又闭上了眼睛。

    “我是说真的！”

    易阡陌说道，“你我有缘，所以，我绝对不能让你死海盗手里。”

    那中年大汉有些恼火，就差没说，你给老子闭嘴好吗？

    可看到易阡陌一脸天真的样子，他好心说道：“我劝你还是不要抱任何的希望，进了海盗的老巢，只有两条路，一条是成为海盗，一条是死！”

    他微笑道，“成为海盗的那条路，你我都不够格，因为海盗从来就不收成年的修士，他们只要孩子，用孩子培养成海盗，对他们最忠心！”

    见他这般悲观，易阡陌笑着道：“反正都要死了，不如陪我聊聊天嘛，你是岩族吧！”

    “嗯！”

    中年大汉意外的看了他一眼，此时他可没有展现出真身。

    他体内的土元力，早就被封印的死死的，虽然岩族也是古族，但在九渊魔海可是数次折戟。

    “你叫什么？”

    易阡陌又问道。

    这岩族觉得有些不耐烦，但又拿易阡陌没办法，说道：“岩族石开天！”

    “嗯？”

    易阡陌沉吟了一番，说道，“好名字，那么开天老兄，你是怎么被抓到这海盗船上来的！”

    “哼！”

    石开天冷哼一声，道，“这些该死的海盗，要不是耍诈，我怎么会落入他们的手中，如果是在陆地上，我能干翻凌天老儿！”

    看他气势汹汹的样子，仿佛真的能够一掌拍死凌天魔将。

    但很可惜，这发怒时，动静有些大，立时触发了锁链上的阵纹，只听到一阵“嗤嗤”的电光，石开天全身被电的焦黑，瞬间就歇菜了。

    “喂喂喂，石头老兄，你没死吧！”

    易阡陌喊道。

    “滚，你才是石头呢，我叫石开天！”石开天怒道。

