    那城主眼前一亮，态度俨然有了翻天覆地的变化：“既然如此，有劳两位修士了。我乃逸城城主司马允，这是贱内李氏。妇人无知，方才多有冒犯。”

    被他推出来的正是刚刚拿着手帕抹眼泪的那个二公子亲娘。

    贺以念面无表情，也没有说原谅与否，只是指着那个一脸眷恋痴迷模样看着沈寒谦的姑娘：“她可是三小姐？”

    “正是。”那司马允一抬眼，也注意到了自家女儿这火辣辣的眼神，大概是意识到了不妥，他皱紧了眉头呵斥了一句，“素素！回你的房间去！”

    显然，司马允之前绝对没有这么下过这小姑娘的面子，那司马素素气的咬紧了下唇，还不忘可怜兮兮地送眼波给沈寒谦。发觉对方根本就没有分过一个眼神给自己之后，才含羞带愤地跺了跺脚，由着几个家丁护送回去了。

    “三日为限，在这儿之前，委屈两位修士在府中歇脚，切莫离开。”司马允脸上堆满了肥肉，冲着贺以念一笑的时候，几乎找不到五官，“天色不早，两位放下东西就来厅内用膳吧。”

    贺以念和沈寒谦被带去了一间屋子。

    不得不说，这府里的仆人还挺上道的。贺以念忍着笑，赶在沈寒谦发话之前将他们都赶了出去。确定门外没有人偷听之后，才压低了声音：“咱们不住一起，我怎么保护你？”

    沈寒谦微微瞪圆了眼睛：“你保护我？”

    “没看见那司马素素看你的眼神吗？”贺以念说着说着，没忍住，冷哼了一声，“比我看见酱肘子还要热切。要不是我拦着，她能扑上来霸王硬上弓你信不信？”

    “姑娘家家的，说话注意些。”沈寒谦抿了抿嘴，后退了两步将距离拉开。

    贺以念耸了耸肩，用的是传音术，确保绝对没有第三个人能够听见：“师兄有没有觉得，这个司马允的态度不太对劲？”

    沈寒谦颔首。

    这么轻易地就接受了他和贺以念的身份，甚至都没有多追究那个二公子的伤。诚然，贺以念那几个把戏耍的很能唬人，但好歹也是一城之主，怎么会这么轻易地就信了。

    “而且，听到我们两个的修为的时候，那个司马允的眼神，很奇怪。”

    沈寒谦没有她观察的这么细。他的眼神，根本就没有怎么注意到那一群人：“怎么说？”

    “就是，好像还挺高兴的。”贺以念自己其实也说不上来，那一瞬间触到司马允的眼神的时候，那份突兀的感觉是怎么一回事。

    但是，凭着直觉，她很不舒服。

    就在贺以念准备和沈寒谦商量一下该如何搜查府上的时候，门外传来叩门声，一个小厮拖长了音调：“城主请两位仙人前去大厅用膳。”

    还仙人？我仙人你个板板。

    贺以念翻了个白眼，伸手将怀里的一些小玩意儿都放了下来。零七八碎的零食，小玩具什么的，堆了一桌子，还把方才用过的那种黄符也掏出来，十分慎重地压在了枕头底下，藏宝贝似的。

    沈寒谦有些诧异地看着她这一举动。贺以念捶了捶后腰，拉着他走了出去。只意味深长地说了一句：“放点儿东西，证明一下我筑基中期的身份。”

    只有让敌人觉得你是个菜鸡，才能在后期的打脸过程中，获得十足快感。

    更何况，她现在还没有摸清楚敌人的真实水平，还是小心为好。

    要说司马允是真的离谱。自己二儿子还在床上躺着，据说流了有一脚盆的血。他居然还备下了如此丰盛的晚宴来招待“客人”。

    态度热情到，贺以念差点儿就要以为自己不是断了他儿子命根，而是刨了司马允仇敌家的祖坟。

    当然，还是有个正常人的。那个李氏眼神怨毒，完全是不间断地给她飞眼刀。

    而那个司马素素则是完全不间断地给沈寒谦飞眼波。

    行走江湖还挺难的。

    贺以念扯住一个公式化的笑容，特意拉着沈寒谦的手坐下。

    司马素素一见沈寒谦落座，笑语晏晏地端起了酒杯：“我还从未见过如此俊俏的修士，倒真像是神仙下凡。来，我敬这位小神仙一杯。”

    贺以念果断举了酒杯，将她的眼波拦截：“三小姐过奖了。愧不敢当。”

    司马素素差点儿捏碎了杯子。又不是夸你的，你愧不敢当个屁！

    “还未请教两位仙人尊姓大名。”司马允瞥了自家女儿一眼，眸中冷意一闪而过。

    “不过是讨口饭吃。我们一开始都是乡下人家，因着饥荒成了流民，偶然修得仙缘，悟了道。”贺以念说着说着，眼眶微微泛红，像是回忆到了那段酸楚的往事。凄凄惨惨戚戚地转头看向沈寒谦，“是吧，狗剩哥。”

    本以为皮这一下，沈寒谦会被气的说不出话。自己就能继续更好的发挥了。省的老是要防着他会不会说真话。

    不成想，她这一转头，正对上那双潋滟着笑意的眼睛。沈寒谦撑着下巴，笑的很温柔：“苦日子都过去了，没事的，冬梅。”

    冬什么？什么梅？

    贺以念下意识地看了一眼门口，果然，天色已经黑了。

    咬碎了牙往肚里咽，贺以念将这个闷亏记在了心里，面上维持着那副情深意切的模样：“嗯。”

    “没想到两位仙人居然是这样苦的出身。”司马允说这句的时候显然没有倾注多少感情，几乎是急不可耐的问了下一句，“只是不知道二位都是修什么的。”

    “我是符修。”贺以念有些骄傲的模样，“我道侣是剑修。”

    “这样啊。”司马允说不上是高兴还是失望，应了一声之后，气氛就陷入了寂静。

    隔了好一会儿，他才深深的叹了一口气，眉头蹙的很紧，像是遇到了什么天大的难题：“唉，说来有些难以启齿，毕竟，家丑不可外扬。”

    哦豁，正戏开场了。

    贺以念十分配合的给了一个微笑：“修道之人，除魔卫道乃是本分。城主但说无妨。”

