    “Caps的符文就很常规了，主系迅捷步伐配合过量治疗，主打赖线回复，副系则是绝对专注和风暴聚集……”记得瞥了一眼小炮的状态栏，“召唤师技能则是闪现净化。”

    卓定喜笑颜开，乐呵呵说道：“Caps被阴了啊，他应该是觉得燃哥会带腐败药水+时间扭曲补药，所以自己带了迅捷步伐和过量治疗想要赖线，没想到居然要面对一个多兰戒佐伊！”

    站在上帝视角的他们提前知晓了这一切，但caps还被蒙在鼓里，直到他站在河道里看到平伸双臂蹦蹦跳跳的佐伊从自己身前路过，鼠标点击到暮光星灵的状态栏，才发现有5%的冷却缩减！

    这是要干嘛？

    caps身体前倾瞪大眼睛，小小年纪抬头纹都挤了出来。

    当前版本佐伊绝大部分对局都要带时间扭曲补药，配合腐败药水，提供的回复效果和移动速度在前期至关重要。

    他也是因此才带了迅捷步伐，由于没有传送，只能依靠天赋符文提供的属性赖线。

    要是早知道佐伊带这种符文，他直接致命节奏安排林燃！

    迅捷步伐这弔符文有什么用？

    “双方1级站位相当小心，小天和broxah都没有想要入侵的念头！”

    Knight扫了一眼小地图，“小天从上半区蓝开，应该是一路往下刷，争取吃这组下半区河蟹……”

    金贡在上路用奥恩打瑞兹，而中路则是佐伊对小炮，中上前期都很难拥有线权，上方野区一旦打起来也无法第一时间赶来支援。

    蒜头王八只能选择去下半区，依靠自家女警+莫甘娜的优势控河蟹。

    由于千珏的第一组印记必定刷在河道蟹身上，能否拿到第一个印记，对小兲来说至关重要。

    “broxah也知道下河道蟹不容易争抢，他选择下半区开野，一路刷向上河蟹……”卓定对此并不意外，FNC这希维尔+塔姆的下路组合实在太过弱势，前期打架对拼能力几乎为零。

    “这样双方初期各吃一组河蟹，也不会发生争斗，但千珏印记刷在哪只河蟹身上就全靠运气了！”

    林燃像往常那样，趁着首波兵线还没汇聚的间隙，就在下方草丛里提前拉好飞星，操作着佐伊向上移动，顺势丢出技能。

    拉满的飞星撞击在三只远程兵身上，将其血量压低。

    caps见状立马上前，想要抓住林燃技能真空期的时段偷点两炮。

    但林燃距离把控的很好，再加上小炮在之前初始射程被削弱至525码，caps抬起炮管却发现佐伊已经走出了自己的攻击范围。

    他知道林燃想要通过抢2来削减麦林炮手的初期强势，自然不会让对手得逞。

    E【爆炸火花】挂在小兵身上，用普攻开始叠加层数。

    可没有Q【急速射击】的情况下，小炮的攻速相当可怜，抬手动作极其明显。

    林燃抓住机会，上前用带有烟火四射的普攻点了caps一下。

    佐伊的被动普攻出手速度奇快，完全没有抬手动作，迅捷无比削减了小炮血量。

    Caps恼羞成怒还想还手，但之前他射出的炮弹让小炮有一个卡顿动作，顿在原地动弹不得。

    等他行动自如时，佐伊又跑出了射程！

    耽误了这么一小会儿时间，挂在小兵身上的爆炸火花即将爆裂开来，caps连忙去攻击小兵。

    等他再度切换攻击目标，抬手射出一炮的时候，林燃扭身又走了回来。

    一来一回的拉扯，完全洞悉了他的想法。

    caps有些烦躁，索性不管林燃，普攻命中小兵，爆炸火花4秒持续时间结束，周围数只小兵血量通通被压低。

    而林燃普攻点在小炮身上就往后退。

    与此同时，刚才的拉扯拖延了不少时间，让林燃Q【飞星乱入】再度转好。

    这次飞星没有拉满，直接斜向施放，二段飞星迅速砸中小炮，再度压低血量。

    “好拉扯！”卓定顺着导播镜头，看到了这波林燃对caps的单方面殴打，心悦诚服道，“这攻击间隔把控简直顶级，Caps现在好气啊！”

    Caps觉得自己都要脑溢血了，哪个职业选手能顶住被对手如此戏耍拉扯？

    淦！

    这波换血，他甚至没碰过佐伊的身子，骸骨镀层都没有击碎，自己却白白亏损了一百多点血量。

    Caps向后稍稍推退了两步，普攻命中小兵。

    溢满的金黄色能量顺着这次炮击给予崔丝塔娜反馈，为他回复了一点生命值。

    他轻舒一口气。

    这迅捷步伐真香！

    尽管对拼能力差了一些，但起码还有一定的回复手段。

    他牺牲血量开始推线，由于林燃选择将第二个飞星命中小炮，导致清线速度跟不上Caps。

    崔丝塔娜抬起炮筒，利用E【爆炸火花】的被动溅射伤害将小兵清空。

    林燃果断后撤，他没必要抗着兵线去和小炮对拼，那完全不划算。

    Caps沉下心来对线，他走位就拦在残血兵身前一点的位置，让林燃无法用飞星越过他去吃掉小兵。

    唯一的破解办法是斜向施放飞星，但林燃为了不进入小炮射程，保持了一个较远的位置，导致飞星可以拉取的角度不佳，根本砸不出去。

    林燃只能吃了这个闷亏，老老实实等第二波兵线到达，卡住小兵交接位置。

    此时召唤师峡谷中并没有爆发战斗，导播索性将镜头锁定在中路，所有人都将两名中单的博弈看得清清楚楚。

    “第二波小兵续了上来，小炮一个人顶在最前面，想要率先抢到2级！”

    尽管林燃也趁着Caps射击小兵的空挡间隙，点掉了两只斌，但终归没有小炮射的快，反而向前走位露出了破绽。

    Caps击杀小兵的那一瞬，周身亮起旋光，崔丝塔娜成功升至2级！

    秒学W【火箭跳跃】，直接往林燃脸上怼，由于两人相距不远，小炮跳跃在空中时还挂上了爆炸火花！

    “Caps仗着自己拥有等级优势，果断选择对拼，”泽元声调逐渐抬高，“佐伊这时候打不赢小炮啊！”

    尽管林燃身边还有5只小兵能帮忙，但他方才击杀两只斌的时候走位相对靠前，导致他距离FNC小兵的距离也非常近。

    如果还手，对方有4只远程兵能攻击到自己。

    仔细算下来双方小兵的战斗力相差不大。

    这也是caps敢顶着小兵跳脸的依仗。

    林燃审时度势，还是向后方甩出飞星，磕掉血瓶的同时，烟火四射的普攻也命中小兵。

    而崔丝塔娜的炮弹继续轰击在林燃身上，他也不着急，飞星二段拉回正中那只血量不足的近战兵！

    “燃哥想要清兵升2，”记得很激动，“但他血量已经不多了，手里还捏着虚弱没交！”

    欧洲解说还对着麦克风大喊，“Ran如今在浪费他的输出，就算他抢到2级，面对小炮也没有优势！”

    站在上帝视角的卓定看到这一幕心里一动。

    他能猜出林燃的想法。

    而caps也意识到不对，手指放在达不溜键上，准备第一时间做出应对。

    “燃哥带着烟火四射的普攻击杀近战兵，成功升到2级！”

    旋光亮起，林燃习得W【窃法巧手】，将虚弱挂在小炮头顶！

    麦林炮手射出了他的第三发炮击，此时林燃身上的骸骨镀层已经消失，但虚弱削减了他40%的输出量！

    三次普攻加上火箭跳跃，成功引爆了爆炸火花！

    “燃哥这个虚弱非常关键，刚好卡住了小炮的爆发伤害！”泽元意识到自己之前‘佐伊打不赢小炮’的理论出了问题。

    林燃的操作简直完美。

    他整个过程没有去攻击小炮，而是先A兵升到2级——这样一来，相当于Caps自己吸引了5只小兵的仇恨。

    而林燃用骸骨镀层和虚弱提供的减伤，让自己硬生生抗住了小炮一波技能爆发。

    在这种情况下，5只小兵的集火伤害并不逊色于二级小炮。

    而前期依靠爆炸火花打出爆发的小炮现在伤害已经跟不上佐伊了，林燃成功逆转局面！

    泽元还在回味林燃刚才的操作，而卓定顺势接话，放大声音的他难得口齿清晰，“不过Caps没交净化解虚弱，他应该是不想继续打的！”

    果不其然，下一刻小炮就用出刷新好的火箭跳跃远离林燃！

    Caps这钵就没想击杀林燃，骗个虚弱出来，下波就好处理了。

    “可燃哥不依不饶，他借助窃法巧手提供的移速加成，一路向前追去！”记得脱口而出，“虚弱还套在小炮身上，给敌人减速就相当于给自己加速，佐伊追击速度飞快！”

    Remember说出的这句话让赛事直播间里全是节奏。

    【？？？】

    【真给我逗笑了】

    【Kris的名言峡谷相对论是让你这么用的？】

    【前提条件摆在这里，这么说好像也没什么猫饼……】

    佐伊周身环绕的三颗飞弹命中小炮，林燃如今已经占据了血量上的优势！

    “Caps如今只能后撤，他打不过佐伊！”

    林燃的飞星冷却时间要比小炮E【爆炸火花】短上不少，如果Caps继续留在这里，等待他的注定是暮光星灵的一波无情爆发。

    Caps看了一眼自己的血量，根本不敢还手，只能一直向后撤。

    林燃追着点了两下，等加速效果消失方才退了回去——他不清楚broxah的位置，一旦贸然追进被留住，那就得交闪现了。

    “这波血量交换，反而是燃哥占了上风，”记得对比了一下双方中单的血条，“现在Caps状态不佳，而且兵线位置非常差！”

    Caps咬紧牙关，要不是1级被林燃拉扯损耗了一百多点血，他哪用的着这么憋屈？

    初期一点点的细节劣势，如今积累起来让他根本吃不消。

    在火箭跳跃转好之前，Caps都不敢走进林燃的射程范围。

    而且兵线情况对他极度不利。

    原先小兵交接位置就已经靠近YM中塔，他抢到2级之后跳脸还挂上了爆炸火花，引爆火花造成的范围伤害不光命中佐伊，就连小兵也波及到了。

    问题就出在这儿。

    爆炸火花触发时，小炮被套上了虚弱，为YM第二波兵线减免了不少伤害，导致5只兵血量还剩下一半。

    推线了，但没完全推进去。

    如今YM半血兵根本不是FNC满血小兵的对手，只要林燃不用技能大肆推线，小兵交接位置只会被卡在原地。

    一级火箭跳跃的冷却足足有22秒。

    如果要等W技能转好，这五只小兵Caps都别想吃到。

    他用两秒钟想明白了自身面临的尴尬处境，内心却愈发震撼。

    原本只是想简简单单跳脸打一波技能，怎么就快把自己给玩崩了？

    “来帮我解一下线！”Caps开始摇打野。

    broxah倒是欣然同意。

    他在队友的帮助下刷完蓝BUFF之后，又跑去吃了魔沼蛙，正想往上河道蟹位置移动，帮中单把兵线推过去，刚好可以掩护自己的野区行动。

    他操作着巨魔之王赶到中路，三下五除二陪Caps推掉兵线，当即就奔向上河道。

    可是这样一来，broxah就暴露了自己的位置。

    “小天也刷完自家魔沼蛙，还想往下半区走，但他看到巨魔出现在中路，改变了主意，选择先把自家三狼吃掉！”

    这版本2分15秒河道蟹刷新，但千珏的印记刷新时间是2分20秒。

    broxah如果5秒钟之内吃掉这只上河蟹，那也就意味着这层印记必定会刷在下半区。

    因此他先将河道蟹打成残血，等到2分20秒千珏印记出现再将其收掉。

    “但是FNC运气不太好，千珏的印记位于下河道蟹！”只是简简单单的一次印记刷新，就让泽元和记得激动不已。

    “陪我去下河蟹，我有惩戒的！”Broxah看林燃还在处理中路兵线，连忙要求Caps来帮忙。

    他全都要！

    “FNC中野在往下河道移动，而小天也刷掉了三狼升到3级，迅速赶往小龙坑！”

    当Caps和broxah两人穿过中路时，炮车兵已经相交。

    林燃看着对方向下移动，而他自己则用小兵去质器吃掉炮车，而后拉满飞星配合烟火四射被动吃掉近战兵，顺利升到3级的同时，也在向下河道移动！

    “杰克和刘青松也将兵线推进FNC下塔，前去河道支援，”记得发出呐喊，“YM调动四人之力，要来围剿FNC中野！”

    而在召唤师峡谷中，巨魔和小炮提前落位，想要收下这一只峡谷迅捷蟹！

    “传送传送，保一下我们！”Caps往自己身后插下一只饰品眼，下一瞬象征着传送的红色旋光就在假眼上亮起！

    “bwipo推完上路兵线就撤到安全位置，传送想要护住自家中野！”这举动让泽元大吃一惊，“FNC要通过这种方式来限制小天获取印记！”

    “我的老天鹅！”记得声音中满满的震惊之情，“这是疯了吧？”

    YM队伍语音中，回荡着林燃急促的声音，这时候其余四人只要听指挥就行。

    “打打打，先杀巨魔！”林燃击杀信号标记在broxah头顶，“金贡你清线就行，别下来了！”

    由于西八人帮小宎开野，导致上路本就不严峻的对线局势雪上加霜。

    bwipo囤积了两波兵线，一股脑儿推进了金贡防御塔，由于上路兵线交接时间比中路晚10秒，现在炮车兵尚未交接，如果金贡此时交传送下来，不光要漏兵，而且待会儿兵线回推，他面临的处境将会更加艰难。

    蒜头王八操作着千珏来到河道，首次暴露在FNC众人的视野范围之中！

    3级千珏！

    broxah内心骇然。

    他原本以为小天和自己一样，都是刷两组野怪来河道，但是万万没想到，小兲趁着他帮中路推线的间隙，愣是刷掉了一组三狼提前升到3级！

    而分吃了中路5只小兵的他距离升级还差一截经验！

    “吃了河蟹就跑，别恋战！”broxah下达指示。

    如今YM中野全是三级，这让FNC根本生不出反抗的心思。

    终归还是提前落位的FNC中野将河蟹血量压低，最后由broxah一记惩戒将其收下！

    “巨魔还是没有升到3级，河道蟹现在提供的经验值实在是太少了！”泽元语气中夹杂了几分狂喜。

    今年MSI所使用的8.8版本，击杀河蟹提供的经验为10点。

    这个经验值连F6的小鸟都赶不上。

    正常情况下，河道蟹属于狗都不吃的。

    费半天功夫就拿10点经验，还不如学我兄弟去线上蹭点兵线香。

    但这局毕竟有千珏，为了争抢印记双方打野不得不捏着鼻子吃河蟹。

    可连刷两组河蟹的巨魔还没有升到3级，此时YM中下野四人已经包夹过来！

    “Bwipo取消了传送，他没有选择落地！”

    看面相就是个乐观家族成员的bwipo和大部分上单选手一样，对局势的把控能力相当强。

    他知道自己如果下去，吃一个佐伊的催眠气泡，加上千珏的伤害就能送他回泉水老家。

    到时候就真成传送了。

    但bwipo取消传送的那一刻，就坚定了林燃开团的念头！

    “燃哥闪现向前，E【催眠气泡】甩了出去！”

    林燃没有将气泡直接甩向FNC中野脸上，而是封住了FNC蓝BUFF营地与河道相连的狭小隘口！

    此时YM四人都已经包夹过来，留给FNC中野撤退的路径只有这么一条。

    催眠气泡摊开，将隘口填充的满满当当。

    如果他们想要撤退，要么交闪现，要么踩着气泡走过去。

    “我来！”Caps自告奋勇，他火箭跳跃飞到半空中，但还是吃到了催眠气泡。

    “小炮交出净化解除困倦状态……”记得猛地拔高音量，“刘青松果断交闪现，Q【暗之禁锢】去封Caps落点位置！”

    由于小炮的技能机制摆在这里，直到火箭跳跃落地之前，他都无法交出闪现！

    “broxah向侧面移动，帮忙挡住了禁锢控制！”

    好兄弟！

    Caps都想给他颁一个最佳队友奖。

    这个禁锢他绝对不能吃，因为他血量实在是太低了，如果再中技能，很有可能送出一血。

    “追追追！”

    YM队内语音瞬间嘈杂起来。

    “杰克往巨魔脚下布置夹子，想要衔接控制……”

    记得的解说声和台下YM粉丝制造出的喧嚣声戛然而止。

    召唤师峡谷中又是一道金光显现！

    欧洲解说高举右手，兴奋的面红脖子粗，“海里桑，我的超人！”

    塔姆肯奇通过闪现来到巨魔身边，嗷呜一口将队友吞了下去！

    “继续追，能杀的！”林燃不依不饶，盯上了残血的Caps。

    杰克咬牙交出闪现，朝小炮射出Q【和平使者】。

    但求生欲望强烈的Caps同样交出闪现，在千钧一发之际躲开女警的穿刺弹。

    林燃看到掉落的闪现，心中狂喜。

    FNC这钵面对追击的处理应对已经算得上完美了，但此时依旧露出了破绽。

    只要地上有召唤师技能碎片，就是佐伊的天下！

    “燃哥借助窃法巧手提供的移速不断向前追击，”卓定估摸了一下局势，“Caps死定了啊！”

    暮光星灵拾起之前Caps掉落的净化，立马使用出来，加速向前一记普攻命中小炮！

    “rekkles赶来给出治疗，但是没有任何作用，燃哥捡起小炮刚刚交出的闪现，配合飞星乱入将Caps击杀！”

    一血诞生！

    先前支持声戛然而止的YM粉丝再度爆发出震耳欲聋的欢呼！

    【这闪现也敢交啊？】

    【当着佐伊面交闪现跑，我是没想到的】

    【交闪现说不定还能活，要是不交绝对要死，你选哪个？】

    实际上真到危机时刻，就顾不上那么多了，短短几瞬，不会给人反应思考的时间，职业选手也是靠本能反应在操作。

    林燃拾起欧成之前施放的治疗术，顶着希维尔和塔姆的伤害，给自己奶了一口，从容撤退！

    “巨魔还有一组三狼没刷，你去补补发育。”他冲着小兲说道。

    不用他多说，蒜头王八在看到巨魔时就在计算broxah的刷野数。

    两组河道蟹加上蓝BUFF，这是12刀，而巨魔刚才一共刷了16刀，明显还吃了一组野怪。

    而小宎方才追击时发现FNC方的魔沼蛙营地空空荡荡，正好对上了。

    稍微一推算，就知道broxah野区资源还剩多少。

    “我得杀个人，不然印记永远在河道蟹身上！”小兲一边往三狼营地赶一边说道。

    他之前将羊灵标记在对位巨魔身上，但Broxah运气比较好，这波居然没死。

    要是一直捞不到印记，小兲就得等到3分钟之后的河道蟹刷新才行。

    那时候五分半了。

    时间耽搁不起。

    “你把印记挂在小炮身上，他没闪现的。”林燃操作佐伊回到中路。

    由于他为了这波对拼，用小兵去质器提前清理了兵线，导致双方小兵战斗力失衡。

    YM方多了一辆炮车和一只近战兵，占据优势的情况下自然会让兵线交接位置向前推进。

    等林燃回到中路的时候，这一整波兵线都被自家小兵吃干抹净。

    不过对他来说也并非不能接受。

    毕竟吃了颗一血人头。

    Caps再度上线，发现自己头顶出现了羊灵标记！

    没有双召的他根本不敢向前，生怕被林燃催眠气泡睡到，再配合千珏来击杀自己。

    Caps认怂了，索性缩在塔前吃兵。

    “小炮现在非常稳健，可是这样一来，中路的线权就被燃哥控制住了！”

    Broxah虽然拿下了双河蟹，可是并没有什么用，他自己还被小兲落下了等级和发育。

    中下两路都没有线权，他只能守着自家野区发育，甚至都不敢过河道。

    这可是让小天刷了个爽。

    他没想到自己玩个千珏，前期居然能可以守住自己的野区，甚至能趁机偷鸡摸狗，反巨魔两组野怪。

    虽然拿不到印记，但千珏只要发育起来了，还怕没有印记可刷？

    “燃哥你今天打的好啊！”蒜头王八也知道谁是帮他建立了野区优势，立马开始拍马屁。

    原本从阵容上讲，YM中上对线是绝对劣势的，但林燃偏偏用个人实力打出了优势，然后再把这种优势辐射给队友。

    小宎不得不承认，拥有一名顶级中单做队友真是太舒服了。

    “我哪天打的不好吗？”林燃笑着问道，得到蒜头王八一连串的彩虹屁。

    这局林燃主要任务就是抗压，目前来看完成的还算不错，算是限制住了小炮。

    双方平稳发育一直维持到5分30秒。

    第九波炮车线来到中路，这是抢6的关键兵线。

    此时小天在上路露头，帮忙缓解金贡的对线压力，再把Bwipo打回家。

    Caps看到千珏的踪迹，悬在心口的巨石终于落地。

    他想要一展雄风，给林燃点颜色看看！

    “Caps向前一个小走位，骗出了佐伊的催眠气泡！”

    崔丝塔娜紧接着就是一个斜向走位，躲开气泡的同时开启火箭跳跃，再度冲到林燃脸上！

    “佐伊边撤边拉扯，利用飞星和烟火四射的被动伤害损耗小炮血量……”

    可是小炮开启Q【急速射击】后攻速飞快，破掉林燃的骸骨镀层之后不停压低血量！

    Caps唇角微微扬起。

    尽管中路线短，可是林燃这波没有闪现，他只要一路追杀，就能轻松将其带走。

    5级小炮的一套爆发伤害完全是溢出的。

    单杀林燃……

    要是真的能成功，Caps能吹一个夏天！

    就在Caps满心欢喜射出第三发普攻时，他头顶突然又出现了一个虚弱标记！

    “这虚弱好的也太快了吧！”泽元都惊住了，“燃哥2级时才交出来的虚弱！”

    这版本虚弱冷却210秒，也就是三分半。

    而林燃上次交虚弱是在2分07秒，正常来说5分37秒冷却才会转好。

    但如今却已经转好。

    “星界洞悉和启封的秘籍！”卓定下意识说出真相，“这两个符文能提供20%召唤师技能冷却，缩短了虚弱42秒CD！”

    可Caps并不是不算召唤师技能冷却的莽夫，他也是知道这个信息的。

    对于他来说，一切都算好了。

    带着虚弱的爆炸火花绽放开来，压低林燃血量的同时还击杀了三只脆皮远程兵！

    旋光萦绕，小炮成功升到6级！

    此刻Caps完成了等级反超！

    “坏了！”

