    “你我现在进了铸造师协会，拜了新的师傅，觉醒了新的天赋，突破了新的境界，早就已经有了新的生活。”“

    甚至，以你我现在的实力回去，重新打造一个楚国，也不过是弹指之间的事情而已，轻而易举。”

    “如果你真的忘却了陈枫，那么为何始终惦念？”

    “多少个午夜梦回，你的窗前灯始终开着，你的人坐在桌前，怔怔的看着？”

    “你以为，我不知道你在干什么吗？”

    “而且！就在咱们刚刚进入炼药师协会，刚刚可以有了一点实力，在这大陆之上行走的时候，你就发疯了一般的去找陈枫！”

    “你跟别人说是为了执行任务，跟师父说是为了历练，跟所有人说是为了提升自己的实力！”

    “但是，只有我知道啊！”

    他的声音变得无比的高亢，盯着巫灵寒，大声说道：“你是为了陈枫！你是为了找到陈枫！”

    他的声音已经是变得高亢无比，语气更是形同质问：“你以为，我不知道你对他的感情吗？”

    “只是，你对他的感情，你自己又说的明白，说的清楚吗？”

    “你这一次，马上就要见到陈枫了！你还想不明白？”

    “那你待会要怎么面对他？你见了陈枫之后，又能怎样？你到底想干什么？”他

    到最后，声音已经化作一句暴躁的怒吼，整个人情绪也是如同要崩溃一样。

    巫灵寒整个人愣在那里，一言不发，甚至情绪都没有任何的变化。

    只是，此时她心中却有无数声音在回荡着：“是啊，我到底要干什么呢？我还是忘不了陈枫啊！”“

    可是，我找到陈枫，会怎么做呢？”“

    我挑战他吗？我杀了他吗？我视他为仇敌么？”“

    毕竟，我们可是仇人啊，我似乎应该是这样做的，可是过往的那些还有意义呢？”

    她就这么呆在那里．

    而两人的这番对话，显然也是惊动了别人，众人都是呆呆的看着他们，不知道发生了什么。

    “巫灵寒和楚辞竟然吵起来了？”“

    是啊，简直不敢置信呀，谁不知道楚辞就是巫灵寒的小跟班，一切事情都是依着她的，两人关系极好。”“

    没错，甚至很多人都说楚辞对巫灵寒是如同仆人对主子一样的关系，他们两个怎么会吵起来？”“

    这事儿谁知道呢？估计是涉及到他们原先的一些隐秘吧！”众

    人窃窃私语。

    而巫灵寒沉默许久，许久许久。终

    于，手一送，楚辞落到那长枪之上。而

    巫灵寒则也是身子一软，直接盘腿坐在地上。好

    一会儿之后，方才轻轻吁了口气，满脸颓然：“再说吧，到时候再说吧！”她

    此时什么都不想做，什么都不想想，想的只是逃避。

    而楚辞经过了方才那一番情绪的发泄，似乎也是有一些缓过神来了。他

    看着巫灵寒，眼中满满的都是心疼，也不忍心再逼迫她。

    点点头，躲到一边，不再说话。只

    不过，经过这番事，两人之间，似乎已悄无声息的出现了一丝裂痕！而

    奇怪的是，刚才他们两人在这里这么大声争吵，却并没有引起其他人的注意。而

    众人更是浑然没有听到他们讨论的那声音。

    因为就在两人刚刚说话的时候，巫灵寒已经是手一挥，一个阵法悄然在两人身边出现，隔绝了声音。

    这种阵法很是轻松，哪怕是一些初学阵法的人都能够做到，但是想要瞒过这么多强者，而且是在这么近的距离上难过这么多强者，而且是如此轻描淡写的布设而下，那么可就很有些难度了。

    由此可见，这白衣少女巫灵寒布设阵法的能力，可是非常的强横。如

    果此时，陈枫在这里，听到他们这一番对话的话，一定会震惊无比，同时喜不胜禁。情

    绪必然会十分复杂。

    因为，他们，竟然是当年陈枫还在屠龙三十七国之时的朋友啊！是

    在铸剑洪炉之中，那个小小草庐之中，结识的朋友啊！这

    女子，便是楚国的七公主，老七，而她真正的名字，则是巫灵寒！他

    们两个，当日楚国亡国之时，便是离去。却

    没想到，他们竟是进了铸造师协会，还来到了这里。

    不过倒也并不是很意外，毕竟当初老七的爱好就是铸造东西。

    似是故人来！

    这夜，越发的宁静了，甚至不少人都可以都开始闭上眼睛，缓缓吐纳，开始修炼。而

    就在众人沉默的时候，忽然，远处一道流光极速向着这边而来，很快便是到了近前。众

    人都是起身，因为他们对这气息非常熟悉。

    果然，很快，那流光便是现出人影，正是冉明煦。

    他回来了。见

    到冉明煦回来，众人都是躬身行礼。

    冉明煦眼角眉梢都是带着一股喜色，他看向众人，扬起手臂，哈哈大笑：“诸位，事我已经办妥了。”“

    这前哨，算是打好了。”

    “咱们今晚休整一晚，明日一早，便杀上轩辕家族！”

    他顿了顿，而后眯起眼睛，眼中满满的都是得意之色：“那轩辕家族之中，一位地位极高，实力极强的强者，已经是跟我约定好了。”

    “咱们只要是过去，哈哈哈，这事儿就会顺顺利利的办妥！”

    听到他说的这番话，众人都是欢呼。他

    们从铸造师协会启程前来此地，已经是很有一段时间了，大伙也都是颇为腻歪厌烦。

    都是恨不得赶紧结束，赶紧回去。“

    太好了，这事儿终于要结束了。”

    “是啊，我就说，冉师叔实力通天，交友无数，势力也是强横，他这次主动请缨带人过来，肯定是有所把握。”“

    没错，非但如此，而且他估计是跟那位轩辕家族的强力人物早有约定。”“

    哈哈，难不成轩辕家族就这么把他们的天才陈枫给卖了？”“

    那谁知道呢？说不定是陈枫自己不长眼，得罪了人被卖了又怪谁？”而

    听见冉明煦那番话，尤其是听见众人这番议论之后，巫灵寒更是浑身剧烈的颤抖了一下。她

    的拳头缓缓攥紧了。 

