    目前朝廷中半数以上的官吏，几乎都没来过山南道。

    起因就是这里的路太难走，也太偏僻。

    一些被流放的罪民，才会来到这里，或是岭南。

    孟川有缘能够来此，肯定是想一睹当地盛会。

    只是，距离那场所谓的巫师大会，还有一个多月的时间。

    他不可能干耗在这里。

    于是。

    便打算暂时离开巫州，前往附近的州府，多去查看一下当地民情。

    这时。

    徐宣想起来一件事情，开口道：“孟大人，您初来山南，对这里的情况还不太熟悉，要不要下官找几个人在您身边伺候着？”

    这纯粹是一番好意。

    毕竟，随着孟川地位的水涨船高，已经足够引起不少当地官吏的重视。

    谁也不愿得罪眼前这位杀神。

    自然要好生陪着。

    万一将他伺候高兴了，日后能在陛下面前，替自己美言几句，估计能离开这个穷乡僻壤，去到京城当京官也说不定啊！

    曾几何时，蒙翼只是张博文身边的护卫而已。

    但是江家的事情爆发之后，此人便被孟川重用。

    直至成长为了今日的岭南道大都督。

    可谓羡煞旁人啊。

    即使一些天赋异禀的官吏，终其一生，也难走到他这种高度。

    这一切，可都跟孟川有着密切的关系啊！

    “大可不必如此麻烦，本官是要替陛下行走天下，体察民情的，不是来享福的，更何况，本官喜欢安静，也习惯了一个人，倘若有几个人在身边，时常嘘寒问暖的，怪不自在。”

    除了在面对贪官的时候，无论孟川面对时，都是一副和颜悦色的模样。

    可越是这个样子, 就越让徐宣不敢掉以轻心。

    生怕没有问题, 也被对方找出了问题啊！

    酒过三巡之后。

    孟川暂时去休息。

    在巫州待了两天, 便再次踏上行程。

    打算在巫师大会举行的时候，再回来。

    说实话，他能这么快就走, 徐宣是感到意外的。

    当然，走了总比赖在这里要强。

    不然每天都要提心吊胆的。

    他不知道的是, 孟川还会再回来。

    此行的目的地是在辰州。

    他算了一下路程, 倘若中间不被事情耽误的话, 刚和可以在一个月之内，从辰州到巫州之间一个来回。

    也就是说, 完全赶得上在巫州即将举行的盛会。

    从巫州到辰州，若是走山路的话，需要至少翻越十七座高山。

    一般百姓都不敢去走山路。

    毕竟, 山林之中, 多得是飞禽猛兽。

    但是, 孟川偏爱爬山。

    第一座山头还没翻越过去。

    便累坏了胡媚娘与孙小易。

    后者的智力, 相当于四五岁的孩童。

    至于前者...

    其智力，已经跟十几岁的小姑娘, 没有什么区别了。

    “师父，弟子走累了，能歇一歇吗？”胡媚娘叫屈道。

    自从孙小易会口吐人言之后, 它也无需藏着掖着了。

    聊天说话越来越像一个人。

    这也是孟川乐意看到的这一幕。

    它们将来肯定是要修成人形的。

    这个过程，越早越好。

    其实。

    在妖族当中。

    它们有着自己的一套修行体系。

    没有详细的境界划分。

    只是按照妖族的种类、修炼时间的多少、根骨悟性来判断实力高低。

    不过, 据说，一些实力超强的大妖, 可以堪比人族一品高手存在的，被人族称呼为‘王座大妖’。

    麾下都是至少着统领一个族群。

    相当厉害。

    不过, 虽然它们有着自己的修炼体系，但是，孟川不希望胡媚娘和孙小易在将来会走妖道。

    毕竟，自己身为它们的老师，走得就是儒道。

    儒道讲究有教无类。

    世间万物都可修行。

    而随着修为的见涨。

    还能逐渐被浩然气影响到自身心境。

    也就是说，只要能成为儒修，即使将来坏，也坏不到哪里去。

    而一些修炼妖道的妖类，性情会有些狂虐，甚至嗜血。

    万一将来它们俩去走妖道，也会变成那个样子。

    那么...

    将来说不好，还会发生师徒相残的一幕。

    这是孟川绝对不愿意看到的。

    “怎么？才走这点儿路就累了？难道你忘了，为师平日里，都是如何教导你的吗？”孟川瞪了胡媚娘一眼。

    后者顿时缩了缩脖子，边走边道：“知道，知道，读万卷书，行万里路，无论做人还是做妖，都要学会脚踏实地。”

    “还有呢？”

    孟川蹲下身子，摸了摸胡媚娘的毛发。

    它似乎很享受来自老师的抚摸。

    嘤嘤笑了几声。

    就像是一个小孩子，站在大人面前，在炫耀自己有多厉害一样，说道：“还有...欲成大事者，必先苦其心志，劳其筋骨, 饿其体肤，空伐其身...”

    “道理记得倒是不错, 怎么一到自己身上, 就不愿去实践了？我们今天至少要将这片山脉翻越，才能好好休息。”

    闻声。

    胡媚娘望着不远处的几座山峰，顿时有了想哭的感觉。

    孙小易倒是不嫌累。

    在树枝上一蹦一跳的, 来回窜动。

    见状。

    胡媚娘摇头道：“小孩子就是小孩子，真有活力。”

    孟川做了一个噤声的手势，笑道：“别说话了，有人过来了。”

    他怕胡媚娘继续开口说话，可能会将快速靠近自己的那个人吓到。

    或许那个人乃是当地的猎户。

    是自己，无意间闯入了他捕猎的范围之内。

    过了会让。

    孙小易和胡媚娘都嗅到了一种危险的感觉。

    连忙来到孟川身边。

    就连他，都察觉到了有危险来临。

    随着一阵悠扬的曲声传来。

    孟川赫然敏锐的发现。

    四周，竟是有不少色彩斑斓的长虫，正在吐着信子，逐渐向自己靠拢。

    传来的曲调，时而婉约，时而高亢。

    婉约时。

    来自四面八方的那些蛇物，便会缓慢的向自己爬来。

    高亢时。

    它们便会做出一副攻击的姿态。

    孟川心生好奇，让孙小易与胡媚娘趴在自己的两个肩膀上，然后喃喃说道：“这是通过音律，来控制这些蛇物吗？此前在京城的时候，倒是听人提及过。只是...好像修炼这个法门，需要从小开始才行。”

    “而且到了深处，不仅能控制毒物，甚至就连妖兽，都可以操控。算是属于御兽一类的修士。只是，这种修士，已经不多见了啊。”

    此前，就已说过，能够操控猛兽的修士，有多么弥足珍贵了。

    但是，即使珍贵，修炼的人还是少。

    因为论纯粹战力，御兽师远比儒生或武夫要弱。

