    ……

    “1500……怎么可能？”

    第一时间，蜥蜴人心里就冒出了这么一个念头。//www.  //恶魔篇章世界里的契约者虽然多，但战力可是参差不齐，基本上战力能上到500的就算是常人眼中的高手了，而能在700左右，已经是比较稀少了，叫做真正的高手也毫不为过。至于再向上，那可就不是普通契约者能办到的了，那是只有母巢时代存活下来的契约者才能触及的领域，而他本身就是一个。

    这其中，为各个国家政府部门服务的契约者更是其中的佼佼者。他们有着充足的资源支援，各种有价值的情报，可以说能加入‘国家队’的都是契约者中的精英，战力自然不会低，就如同他所在的flb队，除非是战力超过900，或者是有其他特殊技能，诸如电脑杰和博士的技术背景才能加入。

    本来他以为，林飞几人的战力最高也不过就是接近900的样子，谁曾想到，面前拦下自己这人的战力，竟然高达1500。

    一时间，蜥蜴人心中泛起一股念头，那就是自己之前看走眼了，眼前这人也是某个大国的国家队成员。要不然，就是昔日母巢时代曾经登上第九层顶峰的那些契约者，只是这些人连各个大国的国家队都招募不进去，便是因为他们实力高强，百无禁忌。

    不管是哪一种情况，蜥蜴人都知道今天自己讨不到好。

    一开始和对方动手的念头在看到林飞的战力后也随即被抛到了九霄云外，现在蜥蜴人想的是如何逃走。

    打虽然打不过，但逃走蜥蜴人还是有些自信的。这一点上，就是flb队队长也是承认过的，如果蜥蜴人执意要走，他也是阻拦不住，要知道flb队队长的战力可是高达1600点。

    想到这里，蜥蜴人冷笑一声，却是张开嘴。猛的弹出了他的舌头。

    蜥蜴人的舌头可是一件了不得的武器，别说是人，就是一面水泥墙都可以一下击穿。他做过测试。那些重量达到二十多吨的主战坦克，他都可以一舌头击出去十几米。这种攻击下，蜥蜴人料想对面那人怎么也得暂避锋芒，到时候自己只要冲出铁门。然后利用自身的伪装色转换，便可一神不知鬼不觉的离开，谁都拿自己没脾气。