    李钰把他的经历娓娓道来。

    他因弟弟托梦心悸难平，独自来到弟弟出事的那条河畔，走了一半，就觉得身后一阵阴凉。

    “我总觉得身后有人，几次回头，却不见人影，就在我疑惑自己是否撞了邪时，突然有人从身后敲晕了我。”

    “等我再醒来，发现吴勇已经死了，就在距离我不远的地方，我起初以为他睡着了...不成想他已经断气了。”

    李钰回想这一段时，下意识打了个冷颤。

    婵夏把他的反应观察在眼里。

    被剜眼的尸身正常人看了会恐惧，这是正常的反应。

    “你见他时，他的尸身可还柔软？”

    “还是软的，我试探他鼻息时摸了下。”

    “可还记得是什么时辰?”

    “我出来是巳时五刻，醒来发现吴勇死了，跑回家刚好是午时。”

    婵夏算了下时间，李钰关于这部分的陈述，是没有问题的。

    人死后，尸僵会在半个时辰到一个半时辰之间形成。

    他是第一个发现吴勇尸体的人，因害怕承担责任先行跑回家。

    等跟着吴勇的护院发现吴勇时，李钰已经溜走不见。

    这中间有个时间差，很是奇特。

    “从你出门到再次回家，中间隔了三刻，扣除路上花费的一刻左右，你至少晕厥超过两刻时间。”

    婵夏整理出清晰的时间线，这里的疑点还是有不少。

    “李公子，你没有对我说实话。现在能帮你脱险，以及帮你弟弟查明真凶的，只有我，你若对我藏着掖着，对你没好处。”

    李钰脸变得僵硬起来，手握成拳，随即又松开，看婵夏的眼神充满复杂。

    有惊讶，有惊恐，还有一丝丝欣赏。

    婵夏是他见过最聪明的女子。

    “李公子，我与你接触不多，可你的眼神告诉我，你是一个正人君子，成年男子有这般清澈眼神的，并不多。”

    婵夏的一番话，让李钰惭愧低头。

    “如你所言的话，你晕过去至少两刻，这两刻时间内，为何吴勇的护院不过来查看？非要等到你走后，护院们才发现吴勇的尸身，这很反常，不是吗？”

    那俩护院常年跟着吴勇。

    吴勇在树林里单独待了那么久，他们怎可能不进去查看一下？

    “夏姑娘，你真是...哎，既然你已经猜到，我便不瞒你了。”

    李钰见瞒不过婵夏，便想说出事情。

    婵夏却是抬起手，做了个嘘的手势。

    李钰正是不解，却听婵夏说道：

    “所以，你想毛遂自荐，卖二公子一些特殊的香料？就是让女子主动投怀的那种香。”

    “啥...?!”李钰疑惑。

    这不是睁着眼睛说瞎话吗？他怎可能助纣为虐，卖那种坑人的东西？

    “你知道二公子四处收罗女人，而你家刚好研制‘香料’，你想卖香给二公子，对吗？”

    婵夏故意把“香料”俩字咬得极重。

    李钰心一紧，听明白婵夏是在暗示他。

    “你的那种香，能够将人迷晕，方便二公子抢女人，但这种事说出去，你家的生意便没法做下去了，所以大人审问你时，你才死活不说是么？”

    “这...”并不是！

    婵夏对他挤眼睛，李钰明白了。

    隔墙有耳。

    心里霎时充满对婵夏的感恩。

    夏姑娘真是聪慧过人，她看穿了一切，却不拆穿他。

    一语双关，查案的同时，顺手救了他一命。

    聪慧过人的婵夏，让李钰肃然起敬。

    “你只要告诉我，是‘香料’，对不对？”婵夏再次强调香料二字。

    李钰点头。

    果然，跟她猜的一样。婵夏得到了她想要的答案。

    “我还有个疑惑，你的香囊是何时不见的，你可还有印象？”婵夏问。

    “这个说来我也觉得奇怪，我那香囊昨日就掉落不见了，可却在今日被人在河边发现，我也奇怪...”

    在河岸附近发现的香囊，也是知府判定李钰有罪的依据。

    “你且放宽心，最多半日，我便能让你出去。”婵夏想走。

    李钰叫住了她。

    “夏姑娘！若我能平安出去，你，你可愿意...嫁我为妻？”

    “...啥？！”婵夏心头一个大雷劈过。

    她是很认真的帮他保命，这家伙竟存着这般心思？

    “愿意愿意！我们是一万个愿意的！”陈四激动地窜了进来，双手握着李钰的手。

    一双老眼饱含激动的泪。

    “李公子一言驷马难追，我可是听到了——赵把总，你也听到了吧？”

    如果不是此地场景不对，陈四真想大吼两声。

    呦呵~

    他家阿夏遇到好姻缘了~~

    “是，我也听到了。”跟着陈四一起来的赵义点头。

    婵夏满头黑线，对着不知道从哪儿冒出来的阿爹说道：“阿爹，你想的也太多了，我和他怎么可能？”

    “你闭嘴！父母之命媒妁之言，轮得到你说话吗？李公子你放心，我们婵夏一定有本事让你出来。”

    陈四笑成一朵花。

    虽然他之前看好赵把总，但姻缘么，总是要比对一番。

    赵义是个兵鲁子，李公子可是正经人家，家底殷实，选女婿的话，自然是李公子啊！

    告别李钰，婵夏等人往外走，果不其然看到知府的人一闪而过。

    她就知道知府一定会派人偷听，所以才引导着李钰说话谨慎，想必这番谈话过后，知府对李钰的顾虑会打消一些。

    婵夏所有的心思都在案情上，陈四的心思都在嫁女儿上。

    只差哼个小曲儿庆祝一番了。

    “我说我眼皮子怎么总跳呢，原来是家有喜事，哈哈哈。”陈四高兴道。

    “陈团头，你前几日还有心将阿夏许配给我呢？”赵义打趣道。

    婵夏皱眉。

    陈四摆手：“哎，赵把总话可不能乱说啊，我家阿夏云英未嫁，你这玩笑开不得，再说李公子又是个儒雅的，阿夏嫁过去定能夫妻和睦。”

    最主要的是，李家家底殷实，不怕阿夏的好胃口吃垮他们家啊。

    “阿爹，李钰是个君子，但绝不是你想的那般儒雅。”婵夏实在是听不下去了，出言打断陈四。

    “怎么可能？城中谁人不知，李家大公子兄友弟恭，待人最是宽厚？”

    “那你可知这个宽厚的李钰，为何来到河畔？”婵夏看四处无人，这才说出真相。

    “他想杀吴勇，虽然未遂，还倒霉的被人当成替死鬼，但确确实实起了杀心，是他用特殊的香料把吴勇的俩护院撂倒，如果不是真凶把他打晕，那么杀吴勇的人，就是他了。”

    “啥玩意？！！”

