    冰冷的话音在空气中回荡，却没有人敢反驳一句。

    苍老的声音看着猛犸巨象的尸体，冷声说道：“丹尼，过去把掉落捡一下。”

    “顺便下线去通知，继续让人带头盔。”

    “继续，现在吗？”丹尼有些迟疑，小声说道：“索伦斯大人，要不要再等一段时间？

    “以咱们现在掌握的资料，虽说已经全力搜寻了，可也只掌握了一个帝皇BOSS，还有两个帝王BOSS的下落。”

    “若立刻让人上线，恰巧出生在BOSS附近的几率太小了。”

    “搞不好要死上几十上百人，才有可能杀死一个BOSS，这损失太大了，要不再等几天，等我们掌握更多的BOSS下落再说？”

    “不，现在，立刻，马上。”索伦斯沉声说来一句，立刻说道：“都是一些普通人，不用太过可惜。”

    “而且他们的死亡，并不是毫无意义的。”

    “只要具现出了十条巨龙，巴拿马城就永远不会陷落，亚马逊那边现在可不太安稳，咱们已经没有时间继续拖下去了。”

    “可是，可是……”丹尼脸上闪过一抹纠结之色，将目光看向一旁的豪斯。

    见他没有任何反应，便轻轻的叹了口气，快步向已经死亡的猛犸巨象那边跑去。

    而这时，沙克脸上却闪过一抹犹豫之色，但还是上前一步沉声说道：“死一些普通人，确实没什么好在意的。”

    “可那些R3基因药剂，却不能这么随意浪费啊！”

    “这都是极为稀缺的战略资源，若是亚马逊的变异兽北迁，而我们又没有足够数量的基因药剂，想要守住巴拿马城可就难了。”

    “变异兽，北迁……”

    想到现实中的事情，索伦斯的脸色瞬间变的难看起来，皱着眉头沉默了好一会儿，才满脸无奈的说道：“好吧，那就再等几天。”

    “不过这段时间，你们几个也别闲着，尽快想办法找到更多的帝王以上BOSS。”

    “可以，最近我们几个打算去埋骨之地一趟。”沙头点头应了一声，继续说道：“听说那边非常危险，甚至有骨龙出没。”

    “不出意外的话，应该能找到帝王以上的BOSS。”

    “埋骨之地？”索伦斯眉头微微一皱，沉声说道：“可那边离每一座主城都太远了啊！”

    “带上头盔虽然有神一般的力量，可他们最多也只能活十分钟。”

    “这么短的时间，可不足以让他们赶到埋骨之地，即便是遇到再多的BOSS也没用啊！”

    “那怎么办？”沙克脸上闪过一抹郁闷之色，然后立刻又道：“主城附近的所有区域，基本上已经全都探索过了。”

    “想要在找到帝皇以上的BOSS，这种可能性太低了。”

    “可惜咱们没有办法横穿死亡之海，不然直接杀去扶桑，将那头八岐大蛇给宰了。”

    “萧寒的那个宠物具现符，可就是从护城神兽身上爆出来的。”

    “杀去扶桑？”索伦斯眼神闪过了一下，沉声说道：“这倒是一个不错的想法，或许我一开始的思路就错了。”

    “难不成高等级的宠物具现符，只能从护城神兽的神兽才能爆出来吗？”

    “不然咱们杀了这么多帝王级别的BOSS，没道理连一张传奇以上的宠物具现符都爆不出来啊！”

    “这么说，还真有这个可能。”沙克声音低沉的说了一句，眼冒精光的继续说道：“如果真是这样的话，咱们的方案可就得调整一下了。”

    “扶桑的幽影之所以可以横穿沉默之海，估计也是靠着那条八岐大蛇。”

    “不知道什么样的任务，可以和护城神兽扯上关系。”

    “如果我们想要攻略其它国家的话，接下来的所有资源，那就都要往这方面倾斜了。”

    “护城神兽？”索伦斯低声说了一句，脸色凝重的继续说道：“你说的没错，的确应该把资源往这方面倾斜。”

    “不过现在还是先倾斜一部分吧，寻找BOSS的事情也一样要同步进行。”

    “好的，那我去通知一下。”沙克脸上闪过一抹兴奋之色，伸手向前点了几下，而后又看着眼前的虚空，低声嘀咕了起来。

    “索伦斯大人。”

    而正在这时，一道略显阴深的声音突然响起，接着立刻又道：“我觉得，咱们应该有合作的机会。”

    “谁？”突然出现一个陌生的声音，豪斯没有丝毫犹豫的挡在了索伦斯的身前，同时怒声吼道：“给老子滚出来。”

    “别激动，我们不是敌人。”

    这时，一道黑色的身影突然在几人十多米外的地方显现了出来，豪斯眼神一缩，冷声说道：“嘿，幽影！”

    “你的胆子不小啊，竟然敢打我们纳美的注意。”

    “我怎么敢，豪斯大人误会了。”幽影连忙向后退了一步，急声解释道：“刚才你们的谈话，我不小心听到了。”

    “我觉得咱们有共同的敌人，那便有了合作的基础。”

    “合作？”索伦斯挥挥手，让豪斯退了回去，同时沉声问道：“国家都没了，你有什么资格和我们合作。”

    “好吧，不是合作。”

    幽影没有生气，满脸谦逊的说道：“您是我们扶桑的主子，我愿意带领扶桑所有的人，和纳美一起进攻炎华的城市。”

    “我有搭建七级传送阵的能力，可以传送到炎华的寒冰城。”

    “一旦成功杀死寒冰城的冰焰火风，百分百会爆出传奇以上的宠物具现符。”

    “百分百？”索伦斯眼中闪过一丝意外之色，立刻又道：“你是怎么知道，会百分百爆出传奇以上宠物具现符的？”

    “嘿，八岐大人告诉我的。”

    幽影咧嘴笑了一声，继续说道：“而且八岐大人还告诉我，那个头盔如果让天选之人使用，他便不会死亡？”

    “天选之人？”索伦斯低声重复了一句，沉声问道：“你什么意思，什么是天选之人？”

    “嘿。”

    眼见引起了所有人的兴趣，幽影眼中闪过一抹不易察觉的黑芒，立刻解释道：“所谓的天选之人，便是进入游戏之后，抽到特殊天赋的人。”

    “比如寒冰城的战天，万兽城的屠格涅夫，还有暮色之城的菲利克斯。”

    “菲利克斯？”索伦斯双眼猛的一瞪，满脸意外的问道：“百倍体力的拥有者，他可以抵抗黑色头盔的伤害？”

    “嗯。”

    幽影点了点头，目光悠然的继续说道：“他是天选之人，头盔不会对他造成任何伤害……”

