    第236章半夜敲门

    “我不说、不表达，不代表不疼爱你。以后不许说这种话，被外人听了笑话！”

    吕心莲总觉得老爷似乎反应有点过度。莫璃只不过是被逼急了，随口那么一说，老爷竟然这么认真地解释……

    不过，现在不是思考这个问题的时候。

    “老爷，云梅的事……”

    莫长海怕莫璃多作怀疑，牵出更大的事，板着脸道：“昨晚老夫送云梅回左相府，也是经你同意的。现在事情已成定局，再责问莫璃也于事无补。

    不过，”他看向莫璃，“你仔细想想那夜的线索，咱们莫府总不能这么不明不白地吃这个亏！

    若是想到什么，随时来跟老夫说，老夫定重重有赏！”

    莫璃垂着眼应道：“好。”

    “还有，既然云梅代替你嫁给楚健，老夫以后会再为你择一门亲事。你下去吧。”

    莫璃福了福身，退下。

    吕心莲气得一口气上不来：“老爷，莫璃说的那些鬼话，你信？

    背后的人明显在帮她，她能不知道是谁？”

    莫长海脸色很不好，瞪了她一眼：“不然呢？她不肯说，难道老夫还能把她的心剖出来看看？

    所以老夫才让她自己回去想，以赏赐为诱惑，让她考虑是否跟我们坦白。

    她就住在莫府，又飞不出去，她总会妥协的，只是时间问题。”

    想到女儿还没回门，吕心莲心焦：“老爷，云梅还没过来，你相信左相府的话？

    那楚健就是个瘫子，多有不便，洞房能怎么折腾？你说，是不是左相府拿云梅出气了，导致她回不了门？”

    想到这个可能性，吕心莲更加心急：“老爷，这都中午了还没音信，要不我以找楚夫人的名义去左相府看看？”

    “不行！”莫长海一口否决，“今天不管以什么样的名义，谁都知道我们的真正目的。”

    吕心莲索性说道：“那就直接上门去问，女儿不回门，我这个亲生母亲上门去问，不行吗？”

    莫长海气得起身，一拂袖：“妇人之见！小厮已经上门去问过，你再去，这是摆明了在质疑左相府。

    本来昨天的事已经让楚相对我们莫府恼火，你再过去问，昨晚我送云梅时所做的一切努力，就都白费了！”

    吕心莲气哭：“那怎么办？现在不但不知道云梅是什么情况，外面的百姓还不知道怎么编排我们莫府呢！”

    看到她哭，本就心烦意乱的莫长海更加烦躁：“云梅能有什么事？今天不回门，明显是楚相在找回昨天失去的面子，故意给莫府难堪！

    楚相既然这样做，我们就受着，等楚相把这口气出了，咱们莫府以后才有好日子过。

    云梅若是今天果真不回门，百姓们也只会议论左相府不懂规矩、目下无人，咱们莫府受的非议一定比左相府少。有左相府在，我们怕什么？

    升官的事，楚相占有一席言语权，百姓们的议论有用？

    就这样吧，老夫去书房处理公务。”

    莫长海烦躁得大步离开，吕心莲气红了眼圈，却也无可奈何，心中把莫璃和莫璃的亲娘里里外外骂了个透！

    这一等，就一直等到晚上。

    莫府门前的人群早已散去，莫府所在的街道终于恢复了空旷与安静。

    莫府的大门比平日迟了半个时辰关闭，吕心莲终究还是没等来莫云梅回门。莫老夫人派人过来问过几次，顺便将留姜嬷嬷在府里住几晚的事告知她，毕竟她是莫府的当家主母。

    莫璃的小院中，素霜悠哉悠哉得与素香嗑着瓜子，等主子回来。主子趁着夜色，又扮成神医出外诊病去了，还不带着她们俩。

    直到亥时末，莫璃才踏着三脚猫的轻功，翻墙头回到莫府。还没到小院，就见一处角落忽明忽暗地似有簇火苗在跳跃，有个人跪在那里磕头。

    莫璃奇怪，放轻脚步贴着墙根悄悄靠近，才借着纸元宝燃烧产生的微弱火光看清，磕头的是白天遇到的姜嬷嬷。

    姜嬷嬷磕了三个头，双手合十，嘴里念念有词。若是白天，即使离得近，也真不一定能听清。但在这万籁俱寂的夜晚，莫璃将她嘴里嘟囔的话听得清清楚楚。

    “夫人，冤有头债有主，您在天有灵，千万别来找我。”

    姜嬷嬷又磕了个头，看着纸元宝已燃尽，拿着一截木枝拨拨灰烬里的火星，自言自语地说：“夫人，今天我见到您的女儿了，真跟您当年长得一模一样！”

    莫璃只觉轰得一声，鲜血似倒灌般向大脑涌去，眼前有些发黑。她扶着墙的手，不由攥得死紧。

    姜嬷嬷今天第一次见到她时那震惊的异样浮现在她眼前，使她此时毫不怀疑，姜嬷嬷现在嘴里的夫人，便是她的母亲！

    姜嬷嬷今天来看望老夫人，老夫人原本因为莫云梅与楚健的婚事心烦。虽然她在事情发生后，当机立断地同意莫长海的决定，让他送莫云梅回左相府。

    但莫云梅毕竟是她看着长大的，这么多年，多少也是有感情的。原本她对莫云梅寄予厚望，希望她能入宫为宠妃，为莫府带来荣耀。

    却没想到这么多年的悉心培养，一夜之间被莫璃这个扫把星给搅和废了。她心情能好吗？

    此时乍见服侍她十几年、知心知肺的老嬷嬷，不免觉得倍加亲切，心情也算稍稍有点好转。

    老夫人拉着她倾诉了大半天，心情舒畅不少，便索性留姜嬷嬷在府里住几日再回。

    晚上，姜嬷嬷独自住在老夫人院里的厢房内，眼前浮现的却是白天见到莫璃的一幕。多年前的事，她从未忘记，此时更加清晰地闪现在脑海。

    那是她心中唯一有愧的事，是她此生做过的唯一一件坏事。

    她在榻上辗转反侧，越来越难眠。大小姐跟夫人长得如此像，难道是来……索命的？

    风卷着石子将门拍得咚得一声，姜嬷嬷被吓得心惊肉跳。当年，夫人就是死在莫府内……

    她的心跳越来越快，如何还敢睡！看到厢房角落里收着一摞黄裱纸，她点了灯，用黄裱纸折了数个纸元宝，抱着出来。

    (本章完)

