    第339章神陷落33

    祁小草心有余悸拍拍胸脯，“幸好我跑得快。”

    唐姝：……

    唐姝生气也只是一时，很快冷静下来。

    仔细想想，还是太幼稚了，她还跟着小草一块儿幼稚。

    唔。

    在外面站了会儿，唐姝也冷了，有点冻僵,手指插进了兜里，垂头看了眼小草。

    祁小草也冻得牙齿打颤：“姐姐，我们进去不？我都闻到饺子香味儿了。”

    唐姝抿了下唇角，点头：“进去吧，没事的。”

    虽是这么说，但两人谁也没先挪动脚步。

    “怎么不走？怕你大哥揍你？”

    祁小草哼哼：“姐姐不也不敢进去。”

    唐姝：“我那是……”

    “那是什么？”祁小草好奇。

    唐姝垂敛下眼睛，叹了口气，她、她就是有点心虚和不好意思。

    正当唐姝鼓起勇气迈出那一脚时,门骤然被从里面打开。

    唐姝一脚没刹住,脑袋撞了上去，有点疼。

    抬起头，是祁倦。

    “撞疼了？”祁倦抬手，揉了揉唐姝的脑袋。

    唐姝愣了下，瞬间乖下来：“一点点，已经不疼了。”

    祁倦头微偏，眸里情绪看不真切。

    小孩儿头发丝都是冷的，显然在外面已经冻僵了。

    紧跟着，他视线往下一偏，淡淡扫了眼一旁装鸵鸟的小草。

    祁小草打着哈哈：“大哥，是饺子好了吧，那都别站门口了，去吃饭嘛。”

    门内，赵临也探出脑袋：“人都跑门口站着干嘛？不饿啊？那我先吃咯。”

    祁小草跑上前：“赵临哥,我跟你一起。”

    “行啊，咱俩先吃。”

    说着,赵临手指搭在祁小草肩头，揽着他慢慢悠悠晃了回去。

    没一会,门外只剩下唐姝和祁倦两人。

    唐姝挺冷的，努力把下巴缩进衣领。

    她见祁倦不说话了，试探着拉了下他的衣角，道：“祁大哥，我们也进去吧。”

    祁倦垂着眸，没做声，视线落在女孩儿伸出来的嫩白手指上。

    五根手指细细白白，指尖却氤着红色。

    他伸出手，握住。

    指尖凉意入骨，唐姝眼睫颤了颤，眸里茫然。

    冰凉手掌被祁倦的手握住，暖意阵阵传来。

    祁倦问她：“冷不冷？”

    唐姝轻轻啊了声，抬起头，诚实地点了下脑袋。

    冷……

    下一秒，祁倦一只手握着她的手，另一只手落在她背上，将她轻轻圈入怀中。

    唔。

    唐姝脸颊贴着他胸前的棉服,睫毛被压弯，他身上的温度仿佛通过肢体接触,一点一点传递到她的皮肤。

    唐姝渐渐的，不冷了。

    白玉似的耳尖泛红，身体一动不动。

    祁倦感到好奇。

    她身上穿得一层一层，看着圆滚滚，抱在怀里却还是那么娇小，就那么一点，他一只手臂就能圈住。

    软软香香的，棉服一按便陷下去。

    他抱了会儿，感觉差不多了，便松开手，转而握住唐姝的手腕，带着她回屋。

    唐姝一声不吭，垂着眸，总觉得哪里怪怪的，好像、不该是这样的发展……

    *

    堂屋，赵临和小草已经吃了有一会儿了。

    见他们回来，赵临反客为主地道：“回来啦？坐，赶紧吃，别客气。”

    不得不说，倦哥这厨艺是真不错。

    普普通通的饺子，都比饭店里好吃多了。

    两人慢慢坐下，饭桌上谁也没说话。

    赵临嘀嘀咕咕说了一大堆，小草会附和他，一大一小有说有笑。

    唐姝低着头，专心吃饺子，心无旁骛。

    饭后，两间房四个人，谁睡哪儿、怎么分配成了首要问题。

    赵临笑嘻嘻道：“这有什么好分的，妹妹和倦哥一间，我和小草挤一间。”

    唐姝蹙眉瞪向他，他这人、还真敢说。

    赵临见唐姝瞪他，非但不心虚，反而向她抛了个媚眼。

    “……”唐姝无语。

    祁倦这时道：“姝姝住我房间，我和小草一间，赵临……打地铺。”

    赵临顿时苦着一张脸：“倦哥，打地铺……你认真的？”

    搞没搞错，这可是大冬天，地板那么凉，他睡一晚上，还不得着凉感冒？

    祁倦没理会他的控诉，进屋打地铺去了。

    唐姝过去帮忙，路过赵临的时候，黑白分明的眸里头一回露出些同情。

    赵临哎了声，骂了句脏话，也过去帮忙了。

    事实证明，打地铺没他想得那么惨。

    祁倦铺了两床被子垫在他身底下，软乎乎的，比床还软，赵临瞬间就开心了。

    他们仨挤一屋，唐姝单独睡一间。

    晚上，赵临熬夜，蒙在被子里面打游戏。

    小草睡眠深，赵临怎么样都不会把他吵醒。

    但祁倦不一样，他睡不着，但也不全因为赵临。

    后半夜。

    赵临打完游戏，准备睡觉了。

    脑袋刚钻出来，看到祁倦睁着眼睛，瞬间被吓了一大跳。

    “草，哥，你大半夜吓人啊。”

    祁倦眼皮动了下，目光瞥向他。

    赵临缓了缓，声音放低了：“哎，认真的，你怎么还没把人追到手啊。”

    赵临数着，他已经有那么多……反正好多机会了，就一次也没抓住？

    不应该啊。

    “追？”

    祁倦薄唇轻启，淡淡问出声。

    赵临：？

    他也惊了：“合着你没追人家啊？”

    祁倦沉默。

    赵临狐疑了瞬，故意挑眉道：“倦哥，你要不追，我就去追了，我还挺喜欢妹妹的～”

    祁倦目光冷漠扫过去，无声警告。

    赵临啧了声，自己不追又不给别人追，这叫什么？占着茅坑不拉屎！

    行吧。

    赵临躺下来，闭起眼睛。

    爱追不追，反正他困了，要睡觉。

    *

    黑夜静谧。

    祁倦思考着赵临的话。

    到底、什么才是喜欢？

    *

    天没亮，唐姝就醒了，醒来后也不想下床，窝在被窝里，打开手机玩了会儿消消乐。

    听到有人起床了，也没起，懒怠地蜷缩成一团。

    直到她听到赵临的声音：“咦，是你啊美女，来都来了怎么不进来坐坐？”

    赵临哪认得莲花村其他美女，只有白天碰到的慕挽溪一人。

    唐姝想到什么，穿好衣服下了床。

    她缓缓走出来，果然看到了门口站着的慕挽溪。

    赵临背对着她，有一搭没一搭地与慕挽溪搭讪。

    上次祁倦让她别再来了，慕挽溪也不敢越界，顶多只在门口站会儿。

    没想到，这次没看到祁倦，又被赵临这个神经病缠上了！

    “你烦不烦啊！滚一边去。”慕挽溪无语皱眉。

    赵临笑嘻嘻：“好哦，妹妹喜欢怎么滚？横着还是竖着，要不要一起？”

    慕挽溪阴着脸：“去死。”

    唐姝想过去看看，刚走了一步，忽然猝不及防被祁倦拉到一旁。

    唐姝仰头看着他，眨了眨眸。

    “我们……不出去看看吗？”

    “不用。”祁倦淡声，“赵临能处理好。”

    唐姝微微一愣，她不是说慕挽溪，而是赵临……

    他也太没分寸了，这么调戏女生。

    ?  ?每次我都想让倦倦亲下去，但总觉得还差点什么，得再等等【思考.jpg】

    ?  

    ????  

    (本章完)

