    破碎星环文明议会，这是由星域七大星团级文明牵头成立的文明联盟，设立的初衷是方便星域的管理，三大宇宙级文明一般不会插手其他星域内部的日常事务，大多数时候，星域内的星团级或超星团级文明才是常务理事。

    而破碎星环的常务理事便是七个星团级文明，负责仲裁调解星域内各个星系级文明会员的冲突，虽然目标是让大家解决矛盾，不过大部分时候，文明议会就是个大型撕逼现场，什么鸡毛蒜皮的事情都能拿出来吵一架，真正解决问题的时候并不多。

    不久前的秘密战争，连身为裁判的紫晶和克伦特甚至亲自下场抓脸扯头发，破碎星环这边的文明议会尿性一看便知。

    毕竟破碎星环是混乱的已探索宇宙边境之一，大环境在此，行事作风比其他星域彪悍……很早以前开会的方式是各个文明派出使团亲自到场，某一次七个星团级文明终于受不了开会斗殴了，后来便改成了远程投影的方式参与会议。

    大家都是投影，谁也打不着谁，有本事你顺着网线过来打我啊……呃，这样的例子貌似是存在的。

    总之，文明议会一般定期召开，解决积压的事件，而最近的会议就在几天后举行，这是海蓝星文明第一次参加会议。

    一般达到星系级的文明才能得到议会入场券，但韩萧与各大星团级文明做了交易，让海蓝星破格加入议会，是破碎星环唯一一个以地表文明水准出席会议的文明，文明代表人是韩萧自己。

    ……

    几天后，议会如期召开，韩萧接到紫晶文明那边的通知，从内部频道连接议会会场，登陆自己的远程投影账号。

    嗡嗡——

    一阵电流声响起，韩萧眼前猛地光芒一闪，下一刻便分享了远程投影的视野，议会会场的景象跃入眼帘。

    眼前是一座环形会场，有点像是斗兽场般的构造，每一层的黑色桌椅都是无缝连接的圆环，中心最低，由内向外逐渐升高，一环一环层层叠叠，形成阶梯状，坐在任何位置都没有视野死角，一览无余。

    会场的穹顶与四周是一片众星闪耀的宇宙星空，应该是室内的模拟景象，景象是破碎星环的缩略图，看上去倒颇为大气。

    韩萧低下头，发现自己的远程投影已经坐在位置上了，身边是本尼特的投影，两人面前的桌上放着“海蓝星”的金属铭牌。两人的座位处在较高的层数，环视会场，底下一个个文明代表的远程投影正在接连上线，出现在空的座位上，不同文明代表的座位隔着一段距离，没有紧挨着坐。

    “这就是破碎星环文明议会的会场……”本尼特叹为观止，随即转头望向韩萧，颔首打了个招呼，“黑星，你终于上线了。”

    “还没开始，我来早了。”

    韩萧视线往下，扫了一眼会场中央，七个星团级文明代表的投影已经在线，正在等待所有成员国到齐。

    “你来多久了？”韩萧收回目光，转头问道。

    “我是最早到场的一批人。”本尼特语气感慨，“第一次参加这种级别的会议，有点紧张，提前过来见识一下。”

    他自然不会因为大场面而紧张，而是想到自己肩负着海蓝星文明的责任出席会议，心里沉甸甸的。

    我也是第一次亲自见识文明议会的场面……韩萧一笑。

    一个星域全部有名有姓的文明都齐聚一堂，这种参与条件极高的场面，前世绝大多数玩家都没有亲身经历过，他也不例外。

    “黑星，谢谢。”本尼特忽然语气郑重，“如果不是你，海蓝星想要坐在这个位置，不知道要花几百年甚至几千年的时间。”

    “不用客气，只是各取所需。”韩萧也不矫情，摆明自己是为了利益，下意识想拍拍本尼特的肩膀，手掌却从对方身体穿了过去，一时间倒是差点忘了两人目前是投影。

    本尼特点头，没有说话，不会因为韩萧说法而减少对他的感激，他的经历很丰富，早就明白一个道理，一个人动机不重要，实际做了什么才重要。

    两人正在聊天时，不少其他文明的代表也发现了韩萧，纷纷投来心情复杂的目光。

    在会场之中，海蓝星文明是不折不扣的异类，韩萧与在座许多文明有合作关系，在座所有文明都知道韩萧帮助海蓝星入会的事情，心里忍不住羡慕海蓝星得天独厚的优势。

    既有黑星这位超A级守护者，现在又成了龙坦的大本营，这小破星球的运气咋就这么好呢，难道当真是人杰地灵？

    妒忌归妒忌，羡慕归羡慕，既然坐在了这里，就是人家的本事，在座的文明代表不会对海蓝星抱有任何轻蔑。

    谁让别人家出了个超A级呢，一人得道鸡犬升天，不服气也不行啊。

    没过多久，所有人终于到齐了，聊天的声音逐渐小了下来，直至消失，全场安静无声。

    这时候，一名星团级理事才站起身，缓缓开口，声音通过纳米级扩音设备传遍全场：

    “很高兴又见到诸位熟悉的朋友，嗯，和上次开会相比，这次人数没有减少，看来破碎星环的治安得到了改善……”

    所有人一脸冷漠，暗暗腹诽，槽点太多，这个笑话一点也不好笑。

    “也许大家都注意到了，我们有了新的成员。”这名理事望向韩萧等人的方向，简单介绍道：“海蓝星文明，政权海蓝联邦，文明代表人……黑星阁下。”

    所有人的目光齐刷刷投了过来，纷纷颔首致意。

    韩萧摆摆手，环视一圈，目光一定，看向了对面底下星瞳神族位置的西斯科，心里暗笑，抬手打了个招呼。

    西斯科面无表情，动也不动，视若无睹。

    “黑星阁下是大家的熟人了，就不多介绍了。”理事顿了顿，道：“人到齐了，那么按照章程，会议开始，第一个议题……”

    接下来，各个文明代表轮番开始了表演，提出一个个早已准备好的提案，大部分是贸易冲突、边境冲突、星球归属、外交谴责之类存在已久的老问题。

    在座的文明代表都是特地选出来的嘴炮高手，小嘴甜如蜜，每一项议题都要吵个半天，最后大部分只能给出暂时搁置争议的结果。

    过程繁琐冗长，本尼特倒是正襟危坐，认真观察着每一个环节，吸取经验。

    而韩萧早就神游天外发起了呆，进入思考宇宙真谛和晚上吃啥的状态了。

    熬了大半天，前面排队的人说完了，终于轮到他们了。

    “编号CL7984D66号提案，提交者，海蓝星文明，请代表进行简单陈述……”紫晶文明的理事微微一笑，出言提醒。

    本尼特缓缓站起，拿出早已准备好的材料，读了起来，将那群阿维坦亡魂极端分子的行为简单解释了一遍，声音在场中回荡。

    接着，他望向西斯科，语气沉重。

    “我们在这群极端分子的飞船中发现了高级幽能炸弹，其威力可以毁灭整颗海蓝星，这种高级军用武器竟然出现在一群极端分子手里，我们有理由认为这些武器出自星瞳神族，他们的行动是由星瞳神族暗中授意，我方认为你们想要违背《泛宇宙文明接触条约（第七次修订版）》，消灭一个受到条约保护的文明……”

    阿维坦亡魂的资助者是星瞳神族的对手，一个名为塔洛斯的星团级文明，然而本尼特一口咬定武器是星瞳神族资助的，目的就是要西斯科背锅。

    在场众人脸色都古怪了起来，他们见多识广，心知西斯科不可能这么做。

    一个破格入会的地表文明，第一次参加会议就敢给另一名超A级泼脏水？胆子也太肥了，家里有超A级坐镇就是好，简直为所欲为。

    七位星团级理事互相交换了一下眼神，有六人隐晦地扫了一眼第七人——这第七人正是塔洛斯文明的理事。

    塔洛斯文明理事望向西斯科，似笑非笑，“星瞳神族的代表，你有什么话说？”

    “这是污蔑。”西斯科一脸平静，不急不躁，“我不会违背条约，也没有理由袭击海蓝星，这伙极端分子并不是我的授意。”

    “那你怎么解释这件事？”

    “按照我的推测，事情是这样的……不久之前，阿维坦星遭到袭击，进化方块因此失窃，最后被黑星抢走……”

    说着，西斯科冷冷瞪了韩萧一眼，接着道：“由于遭到袭击，一部分阿维坦的幸存者变成了极端仇恨分子，而在星瞳神族眼里，进化方块是我们的国宝，黑星夺走我们的国宝，导致极端分子的仇恨转嫁到他的身上，所以这次事件乃是私人行为，与星瞳神族官方无关，如果海蓝星想咬定是我做的，请给出证据。”

    韩萧嘿嘿笑了起来，终于开口，“死无对证，你想凭几句话就洗清嫌疑吗。”

    “呵，彼此彼此，既然死无对证，你也同样是靠几句毫无道理的臆测就想污蔑我。”西斯科冷冷道。

    塔洛斯理事呵呵一笑，开口道：“这件事暂时放在一边，不管是否有星瞳神族授意，这群袭击者确实是你的族人，对吧西斯科？”

    西斯科深吸一口气，缓缓点头，道：“虽然是同族，但……”

    “不用说了，星瞳神族的性质和其他文明不一样，你们的族人本应高度团结，可在你的统治下却出现了极端仇恨组织，这是管理不力的结果。”塔洛斯理事打断了他的话。

    “……这是我们的内部事务，我会着手清洗阿维坦亡魂，尽早瓦解这个极端组织，其他你们无权干涉。”西斯科语气硬邦邦。

    “如果你需要的话，我们作为友好邻邦，也可以派出部队帮你们剿灭极端组织。”

    “……不需要。”西斯科惊了，谁不知道你是什么企图，那么多人看着，你竟然当众说出来，太不要脸了吧。

    塔洛斯理事笑了一声，也不在意，又回归正题，“你的补救措施之后再说，现在我们谈论的是你的责任，这群极端份子是你的同族，并且在准备行凶的时候，依然拥有星瞳神族的公民身份，按照我的意见，星瞳神族在这件事上是有责任的。”

    实际上，无论同族还是公民身份，在人员流动频繁的星际中，这些因素全都不重要，可大可小，然而，塔洛斯理事就是故意想为难星瞳神族。

    甚至不止他一个理事这么做。

    “我也这么觉得。”紫晶理事笑眯眯开口。

    “附议。”其他几名星团级理事纷纷点头。

    紫晶文明看在韩萧的面子上帮助海蓝星说话，而另外几家星团级文明则是单纯想打击星瞳神族。

    星瞳神族有虚灵教派的资助，发展迅猛，有机会成为破碎星环第八个星团级文明，其他人并不愿意有人来分享他们的利益。

    所以这一刻，他们站在同一战线上，借题发挥。

    在场其他代表沉默不语，所有人都心知肚明，这是七个理事一起泼脏水，这种情况太少见了，没人愿意介入。归根结底，谁叫你星瞳神族的族人想炸了人家星球呢，给别人留下了把柄，当然会被人针对。

    平心而论，换成在座的文明，如果有人要炸了他们的母星，他们同样会迁怒对方的主人没把自家的疯狗拴好。

    一时间，西斯科仿佛成了千夫所指的对象，本尼特被吓了一跳，他原以为自己顶多和西斯科吵吵架，没想到这么多人帮着他们说话，不由看向韩萧。

    韩萧笑了笑，对此早有预料，他知道曝光这件事，正好给了其他星团级文明借题发挥的机会，而破碎星环区域早就被七个星团级文明瓜分了，肯定不愿意和后来的新人分享，所以就算自己没有证据，这群理事也会帮着他说话……这些裁判可不是没有立场的。

    西斯科脸色难看，欲加之罪何患无辞，他不是不懂这个道理，但底气却硬不起来，因为别人是受害者，这件事他确实有点理亏。

    他不禁暗暗恼恨阿维坦亡魂组织，这群小崽子搞事情，丝毫不在乎给文明添麻烦，还连累自己给他们背锅，真是当初让一块叉烧进化，都好过给他们进化。

    “那你们准备怎么解决？”西斯科闷闷道。

    塔洛斯理事慢条斯理道：“我认为，你需要公开向海蓝星道歉，然后给予海蓝星一定的精神赔偿。”

    “赔偿和道歉都不可能。”西斯科沉声道，“顶多捐款。”

    捐款也算是赔偿，但名头不一样，含义也就不同了。

    作为文明领袖，他就是星瞳神族的形象代表，他需要考虑多方面的影响，绝不可能因为一个极端组织的私人行为而公开道歉，就像歌朵拉同样不会为了黯星的行为而道歉一样……而且西斯科还是一个超A级，这么做会损失大量威望，所以他绝不会因为这种事而低头。

    本尼特回过神来，在韩萧的示意下，硬着头皮道：“我方强烈谴责星瞳神族的行为，不接受这种毫无诚意的处理结果。”

    “那就免谈了。”

    西斯科眼神冰冷，深深看了韩萧一眼，突然下线，离开了会场。

    星瞳神族有虚灵教派扶持，地位超然，文明议会对他的约束力有限，不可能强迫他低头，然而，西斯科也不能为所欲为，并不是没有损失。

    经过这个事件，以后星瞳神族想要寻求合作，难度就加倍了，他失去进化方块，虚灵教派的扶持力度也减弱了，所以这个风波对星瞳神族的发展来说很不利。

    更别提塔洛斯文明一定会宣扬这件事，发动舆论，攻击星瞳神族的口碑，以及削弱他这个超A级的声望。

    而在西斯科眼里，造成这一切的罪魁祸首就是韩萧，若非这家伙铁了心嫁祸，自己不会遇到这种局面。

    在这一刻，西斯科对韩萧的敌意再度提升了一个档次。

    韩萧那边的面板也有了动静，提示星瞳神族的好感度已经从-800点下降到了-1250点，关系从【敌对】变成了【仇敌】。

    果然西斯科气得够呛……韩萧摇摇头，海蓝星是他的“母星”，他是不能忍气吞声的，反正西斯科和虚灵教派不放弃进化方块，注定是敌人，仇恨再深一点也无妨。

    假如海蓝星真被炸了，西斯科同样不会道歉赔偿，说不定还会幸灾乐祸。不过立场之争无关对错，韩萧不觉得西斯科有什么不对，同样也不会在乎自己用的是什么手段。

    “也不知道他会做出什么反击……”韩萧沉吟。

    海蓝星有和平条约保护，西斯科不会对其他人动手，他如果要反击，只可能是对付自己。

    伊索说虚灵教派会派人对付他，西斯科能定位，肯定会是其中一员。

    韩萧打定主意，让大本营的人盯着西斯科的行踪，等于间接监视虚灵教派的动向了。

    ……

    与此同时，星瞳神族母星，西斯科断开了议会会场的连接，脸色不好看。

    沉默了一会，西斯科给虚灵教派发过去了一个消息：

    “那件事……我答应了。”

    虚灵教派最近准备交给他一个任务，西斯科原本还在考虑，现在则做出了决定。

    通讯器屏幕倒映出西斯科冷漠的表情。

    “黑星，你该留在闪耀世界，永远别回来。”

