    屠格主动开口，着实罕见，也仅此一句。

    就是这四个字，就让山君的面孔，变得颇是僵硬，更为不善。

    他素来以是豪雄自居来着，喜欢未语先哈哈笑两声，以示豪迈。但这回，他硬梆梆地甩下了话：

    “我失望什么？”

    他喉咙眼儿里都似燎着火星，或算是这些天他对屠格最硬气的时刻。

    屠格视线指向不变，脸上仍没什么表情，倒是旁边的李泰胜为之悚然——这两位超凡种关系本就微妙，如今感觉更不妥当，怕不会打起来吧？

    精神侧大都是敏感之人，李泰胜此时多少有点儿紧张。

    不过很快，帐篷里几人动作忽又一停，陆续都有反应。

    地面震动，紧跟着就是空气中的闷爆，掀动了近乎有形的气流，从大家耳畔呼啸而过。帐篷里面一些茶杯、摆件之类，都在殷殷作响，声势颇为惊人。

    营地外围响起了警报声，下一刻，外面一直在“站岗”的孟荼，掀帘走进来，通报了最新消息：

    “地洞高能射流无规律喷发，非常强劲，没有人伤亡，但是烧毁了几台设备。据现场的人讲，这次喷发不太正常，我们要去那边看一看。”

    他语气郑重，然而天知道，是不是找到了终结这场“非法观影”的理由，心里分外轻松呢？

    李泰胜心中暗讽，事实上包括他在内，帐篷里的几个人，反应多少都有些冷漠。

    理所应当，在目睹了杂货轮那边，一位超凡种强者极不体面的入场和退场之后，对于低层次的事情，短时间内都很难再提振起兴趣。

    孟荼有点尴尬，这时候他又隐约听到袁无畏在嘟囔。他皱起眉头，仗着军阶优势，直接询问：

    “你在说什么？”

    “我是说，高压锅也要有个减压阀。地球君没有爆掉，喘口气怎么了？”

    “……”

    “好吧，我说的太夸张了。不过有件事，我觉得有必要预先知会一下。”

    袁无畏这时候也罕见地摆出了郑重脸：

    “我决定了，我要去雷池试验场。”

    “……”

    帐篷里的各位，事实上是地洞勘探队伍里面的绝大多数人，并无所谓袁无畏的决定。

    大家的心态大致分成以下几种：

    这种碎嘴毒蛇式的麻烦人物早走早好；

    这人水平是有，但飞扬跋扈看上去就是个有后台的，走了正好，省得后面还要分他一杯羹。

    袁无畏……他是谁？

    相比之下，可能还是“人物现场”摄制组，对这位颇有人气的性格人物的决定，多少表示出几分遗憾。

    面对这种群众反应，袁无畏大概是有些“触动”的。所以当他在地洞勘探现场，遇到了颂堪之后，也不管附近有多少镜头、耳目，拽着这个老实男人不撒手，再次强调：

    “我要走！”

    “哈？”

    “感觉雷池实验场那边会更有意思……你要不要去？”

    “不去。”颂堪明确拒绝。

    “去吧，你没看今天的‘卫星直播’，实验场那边经营得超级厉害——即使离得远，也能察觉出点儿端倪。相比之下，地洞这里说不定就是人家随手抛下的饵，姥姥不亲，舅舅不爱的。咬钩也罢了，咬不到肉实在不能忍！”

    颂堪挣了两下没挣开，只能无奈解释：“再厉害与我何干？我已经没有进一步研究的能力了，与其与深奥的时空知识做无望的搏斗，更想找一个感性的参照……”

    “瑞雯吗？”

    袁无畏一语点透，但还是带着些疑惑：“你好像知道点儿什么……话说，你不是跟着偶像出去了吗？还兴高采烈的。怎么着，给赶回来了？”

    颂堪也有些无奈：“可能是发生了什么事，一转眼就不见了，我和龙七只能回来。”

    袁无畏顺着他的视线往外围看，果然见到某台越野车上，龙七在驾驶座，对他们打了个灯闪，算是招呼。

    “事情，肯定是有事情，这么步调一致的吗？”袁无畏就盯颂堪，“这么大声势，你别说你不知道。”

    颂堪无奈：“我不如你灵敏，需要更多借助设备和数据……”

    “这种动静还要什么设备，就如同你我看到这地洞就该知道，根本就是拿出来唬弄人的！”

    “我不知道，我觉得前几天你还是挺兴奋的。”颂堪老老实实，不增不减，“所以是察觉到什么问题了吗？”

    “还是卫星直播更清楚。哼哼，我偷偷录了像，回头让你见识一下。总之，我相信如果那哥们儿愿意，一天能搓出一百个地洞这样的玩意儿，偏偏一帮人还和狗似的在这儿嗅来舔去……”

    袁无畏说到这儿，忽地颈后发冷，不自主停了口，和颂堪一起扭头。然后就看到了山君那张瘦硬如骷髅的面孔，以及深凹眼底的冷凝光色。

    颂堪有些紧张，袁无畏则仗着早年一点儿交情，对那边咧嘴笑了笑。不过也很快提议：

    “今天这老哥心情不好，离远点儿吧。”

    两人便走去更远的位置，说话声音也低了好几个度。

    山君注视着两人背影，良久，才转回脸来，看脚下已经玻璃化的地洞入口，任身边工程师、设备如何忙碌，都不再移位。

    被他老人家霸占了地洞入口的位置，施工操作实在多有不便，但人们都是敢怒不敢言。

    有些麻烦人物，不用开口都知道不能惹。

    知道更多内情的李泰胜，更不会上前凑热闹。虽然山君这位超凡种横在那里，对他监控地洞信息的任务，形成了比较严重的干扰……还是先让让吧。

    李泰胜也往外围走，有意无意和那两位时空监听的专业人士，拉近距离。

    袁无畏和颂堪终究不是传统意义上的能力者，缺乏那根弦，浑不知他们的对话，在顶尖能力者面前，和大声讲话没什么差别。当然他们也不知道，话里面的信息会对别人造成什么影响。

    李泰胜就在犹豫。

    袁无畏信誓旦旦，说地洞这里，是个手搓的“人造景点”，可是梦境模板过滤整合的信息里面，那越来越清晰的呼唤声，又是怎么回事儿？

    不知不觉，李泰胜又逾越了“工具人”的定位，这给他带来了很多额外的压力。

    他知道自己的情报库里，缺失了很多关键信息，导致他很难做出准确的判断。可人就在大事件中沉浮，哪能真的心如止水呢？

    这份压力，在教团内部突然下发了“秘约主祭以上人员修行时暂时避免触碰渊区”这个通知之后，达到了顶峰。

    今天，肯定有什么事情发生了。

    悲哀的是，他的认识到此为止。

    但也不是没有好消息。

    教团群发内部通知的同时，也单独给他发了指令：今天会有人过来，调度地洞勘探的有关进展，并协助他完成梦境模板下一个版本的升级工作。

    这个消息若是提前一周，李泰胜都要认为是奇耻大辱，但如今，他却欣然接受。

    一方面来人是与他同属一个派别、没有竞争关系、还有一点姻亲的权敏赫；另一方面，他也充分认识到，在这件事上自身能力和层次的不足。

    现在多过来一个人，就能帮助他多分担一部分压力。

    是夜，李泰胜带着柳承宰，还有愈发神龙不见首尾的巴泽，早早等在荒野上预定的地点。

    在他们后方，地洞的勘探工地上灯火通明，映得漫天星辰隐没，也带来了燥热且夹杂着油料味道的腥风，与夏夜的湿气混在一起，滋味儿并不好受。

    他们出来的早了一些，荒野长夜难捱，免不了要说几句话。

    问题是有巴泽在，比较深入的话题肯定是没法展开的，再加上彼此多多少少也会有一些挤兑的意思在，寥寥几句话的功夫，话题竟莫名转到了瑞雯那边去。

    “瑞雯还不在营地吗？”

    “中午出去以后，一直没回来。”柳承宰本不多话，答得简单。

    李泰胜呵了一声：“龙七和那个大龄粉丝都给撂下了。不过急得像热锅上蚂蚁的，倒是节目组人员。”

    巴泽也笑，露出满口白牙：“可惜这种‘蚂蚁’不济事儿。”

    地洞这边的录制要结束了，瑞雯还是大部分时间在野外找蚂蚁。他们没拍到几组有用的镜头，流量倒是让结束装死状态的ZM挣去不少，节目负责人差不多是天天跳脚。

    流量大战，不属于他们关注的范畴。

    李泰胜挑了挑眉，顺势将话题带得更深了些：“是啊，不是瑞雯要找的那种——火神蚁真就那么大魔力，让她费这么些功夫？”

    “主祭可以直接去问。”巴泽的白牙在夜色中格外刺眼，“我一直认为，瑞雯小姐的脾气性格是顶好的。”

    “……”

    现在的情况就挺诡异。

    谈论起瑞雯，巴泽的比他们两个还要放得开。事实上，最近这段时间，巴泽是三人中最放松的一个，“二五仔”当到这种地步，羡慕什么的不至于，也着实让人无可奈何。

    “我去问问可以吗？”夜色中突然有人插话。

    三人一起扭头。

    李泰胜先是皱眉，后又喜悦：“敏赫……”

    话说一半，他便吸了口凉气，想说什么又强咽下去。只是站直了身体，向夜色中欠身致意。

