    “首领，我们快要输了吗？”

    “首领，首领你没事吧？要不要休息休息？”

    “首领......”

    声音潮水一般涌了过来，平时听着很正常的话，现在听起来好像都别有深意。

    “都闭嘴！”说完这句话，它周围的死亡之力又透明了不少。

    血诡首领的威慑力还是在的，周围瞬间安静。

    它用了好大意志力忍住脑海中的剧痛不让自己尖叫出来：“你们究竟对我做了什么？”

    “什么做什么？”周围血诡出声，“首领你在说什么？”

    有点权利还活着的血诡都过来了，面面相觑不明所以。

    到了现在它们还在装，血诡首领心中的杀意不断往外冒：“最后一次！快告诉我！”它脑子疼的好像下一秒就要炸开了。

    “我们真的没做什么！”

    “啊——”血诡首领大吼一声。

    “快后退！”千漓雪脸色一变，带着周围的人退出去数十丈远。

    “嘭！”巨大的爆炸声响起，血诡首领周围竟无一人存活，只剩下了纯正的死亡之力。

    血诡首领自己也不太好就是了。

    虽然人都死了，但它脑海里的剧痛一点都没有减弱，反而越来越尖锐。

    肯定，肯定是它属下对它的身体做了什么它才会这样的，肯定是！

    千漓雪看着显然已经不正常的血诡首领皱眉，光是她那几句话，肯定不会变成这样。

    忽然，血诡首领的力量暴动，竟是有点像自爆的样子。

    “快！”千漓雪大喊，“所有人退出这个大陆！快！！”

    只是根本来不及，只是一瞬间，血诡首领的力量就要爆发出来了。

    忽然，一只手探入死亡之力中，不知道抓出了什么，血诡首领自爆的趋势竟然停了下来。

    已经感受到强大冲击力的众人恍然抬头，不知道发生了什么。

    被抓出去的东西好像是血诡首领的力量来源，一离开它的身体，它的力量就快速流失了，好不容易复活的生命也被剥夺了，最后死亡之力消散，露出了身后的人。

    千漓雪见到了一个很久不见的人：“白染，你怎么会在这？”

    她和白染见面的时间并不多，但对这个人，她还是很有好感的，但显然，她并不了解白染，或者说从来没看透过这个人。

    出现在这里，还能在血诡首领自爆的时候取走它身体里的东西并阻止它自爆，并不是什么人都能做到的。

    “白染？”白泽皱眉，“怎么回事儿？”比起千漓雪，他与白泽更熟悉。

    白染还是一袭白衣，手里握着的不明物体没有折损他一丝的风度翩翩：“我现在是不是应该说一句好久不见？”

    “随意。”白泽道，“你为什么在这，还有，你手里的到底是什么东西？”

    “我一直在这里啊。”白染随意地道，“至于我手里这个呢，这么说吧，血诡的首领就是靠它才能复活的，嗯，相当于血诡首领的所有力量结晶。”

    千漓雪眯起眼睛：“你到底是什么人？”

    能管事的血诡都死的差不多了，几个跟在管事血诡旁边的血诡，相互看了几眼，犹豫着道：“您是......大祭司吗？”

    白染颔首。

    血诡狂喜，瞬间有了主心骨，虽然首领和域长管事都死了，但是它们祭司回来了啊，那它们就一定不会输！

    而人族这边就不太好了，开始是拍，后来转为喜，现在直接变成了惊，虽然不用死了，但看那群血诡的表现就知道突然出现的这个人，不是好对付的。

    “大祭司？”千漓雪轻声重复了一遍，“真是，隐藏的很深啊，欺骗了这么多人很好玩吗？”

    她还记得第一次见到白染时的场景，在贩卖人口的笼子里，被所有人像是货物一样打量着，他却处变不惊宛如置身事外。

    现在看来不是处变不惊，是胜券在握。

    “说实话。”白染叹了口气，“挺累的，有时候演着演着，好像自己就当真了。”

    千漓雪对这句话真是一个字都不信，当真了，哪个反派会把自己当成好人。

    见他们都不说话，白泽无奈地道：“其实，若不是你们的身份 我真的挺想跟你们当朋友的。”

    千漓雪冷笑：“开始就怀着某种目的接近别人的叫什么朋友，叫千方百计 叫处心积虑。”

    他就知道，白染叹息了一声，走到这步他就没有回头路了。

    “既如此，废话我也不多说了。”白染把手里拿着的不知名的东西吃进了嘴里。

    几乎是瞬间，他身上就爆发出了强大的力量，比血诡首领还要强数倍。

    千漓雪当机立断：“所有人，现在立刻退出这方大陆，万界盟几位领事，退到这个大陆的周围大陆，保护它们不受到冲击波影响。”

    只犹豫了一下，就有人离开了，接下来的战场，显然不是他们普通人能参与的。

    “小漓儿......”司瑾珩声音都有点哑了，“你......”

    “走吧。”千漓雪认真地跟他嘱咐，“若是君离墨回来了，帮我拦住他，别人他过来。”

    司瑾珩沉默了好久，才重重点头：“好。”

    虽然他一直在想要把小漓儿从君离墨手里抢回来，但却一直没有行动，说他懦弱也好，瞻前顾后也罢，至少这一刻，他能站在她身边。

    不多时，人族这边就走干净了，千漓雪挑眉，看着白染身后的血诡：“你不让它们走吗？”

    虽然她也想让所有血诡留在这里，毕竟一会打起来的时候，别说这个大陆上的生灵了，这个大陆都可能会毁掉，但她真的很想知道白染在想什么。

    当成接近她，白染很显然是知道她共主的身份，但他却并没有出手对付她，甚至还帮了她不少，这又不符合血诡的利益。

    要是白染当初除掉她，说不定现在血诡已经胜了。

    如果说白染利用了血诡和血诡首领，那他目的是什么，况且他还是血诡的大祭司，一个权重比血诡首领还大的大祭司。

    “当然是......”白染已经到了千漓雪身后，“共主之位啊。”

    两人瞬间交起手来，离他们不远的血诡不到一息就化成了飞灰。

    那群蠢货，真以为打败了人族就能当上天地共主了？只要天地共主不想让出位置，那就算她死了，也不过是有个无主的寰宇罢了。

    他接触她，不过是为了找到她的弱点，让她心甘情愿地交出共主之位。

    他在血诡被封印的时候潜入了诛魔域，而后为血诡行驶四大域传递消息，苦心孤诣了这么多年才当上了血诡的大祭司，对了，血诡首领的复活方法也是他提供了，毕竟以他的力量要对抗千漓雪是非常困难的。

    至于血诡，从头到尾，都是一群被蒙在鼓里的傻子。

    大陆上的血诡还没有反应过来白染的话，就永远反应不过来了，此后，这个寰宇就真的无一只血诡存在了。

    千漓雪轻声道：“人族都头到尾都没有想到过，最大的对手，竟也出自人族。”

    虽然在激烈的战斗中，白染还是捕捉到了她的话：“我很抱歉，但是我不后悔。”

    血诡也没有想到他们信任至极的大祭司一直在利用它们。

    白染一个人，把两个族都玩弄于股掌之间，真是好心计。

    关键是这个人，除了几次交集，在两族中根本就是个透明人，完全隐匿于了幕后，没有被任何人察觉。

    “好心计。”

    “过奖了。”白染笑道，“不过确实挺费心神的，一边让你遇到无数血诡尽快成长起来，还不让它们发觉到你的身份，我可是煞费苦心啊。”

    不然，千漓雪没有回归共主遗址，就算她甘愿让出位置，他也坐不上共主之位。

    千漓雪想起来一件事情：“所以我娘也根本没有什么东西？”

    “当然，不过是为了让你坚定一下除掉血诡的目标而已。”

    现在白染的形象是彻底在千漓雪心里坍塌了，一个能为了虚无缥缈的位置让无数人置于水深火热之中的人，从心底就是坏的。

    大陆纵横间裂开了无数缝隙，最后终于在狂暴的力量下破碎，大陆中还存在的东西四散而去，成了漂浮在无尽虚空中的茫茫一粟。

    从寰宇这边，到寰宇的另一边，他们打得昏天黑地。

    白染停在虚空中的一块巨石上喘息：“你不想知道我在血诡首领身上做了什么手脚吗？”

    “不想。”千漓雪额头上滑下来一滴血 冷冷地道。

    跟没听到千漓雪的话似的，白染自顾自地道：“其实我开始也没有想到什么好办法，直到我看到了宫祁轩，我告诉他如果被融合了，不仅会丧失自己的意识，而且最后还会用来对付你。”

    “当被融合的个体有强烈的反抗心思，不肯被融合的时候，主体自然也会出现问题，就是可惜了，他受了那么多折磨。”

    白染看向千漓雪，本以为她会有一点动容，他也能抓住机会一击必杀，然而却什么表情也没从对方眼中看到，遗憾地道：“真是个狠心的女人。”

