
　　易妈妈没想到自己有一天会被一个十几岁的少女教做人，但关键是这少女说得极有道理。

　　果然是别人家的孩子，不同凡响。

　　考虑到等会儿自己和老师的对话不适合儿子听，易妈妈把儿子托付给简单：

　　“麻烦你帮我看一下孩子，等我见完易夏老师后再来接他。”

　　简单见易妈妈直接把孩子往自己怀里送，只能一脸懵逼被迫接过：“但是我……”

　　没等简单说完，易妈妈说了一声谢谢后脚步带风的离开。

　　简单：“……”

　　目送着易妈妈头也不回的进了教学楼，简单低头打量易夏弟弟，许久未见，易夏弟弟胖得她都快认不出来了。

　　见易夏弟弟也在打量自己，简单连忙露出一个笑容：“安安，好久不见啦，我是简单姐姐，还记得我吗？”

　　易安点点头，他又不是真的小孩子，没这么容易忘记别人。

　　简单见状摸摸易安的脑袋夸他聪明，又把早餐袋在他面前晃晃问问他要不要吃？

　　得到否定的答案后，简单一边继续啃包子一边带着易安往易夏班主任办公室走：“你今天怎么没去幼儿园啊？”

　　易安：“我感冒了，妈妈给我请了假。”

　　简单：怪不得呢~

　　到办公室门口，简单往里面看了一眼，只看到易夏妈妈在跟易夏班主任谈话，没有看到易夏身影。

　　简单见状转身带着易安去易夏班级。

　　这时候大多数人可能都在食堂或者是宿舍，班级里面只有零星几人但没有易夏。

　　作为常年霸占年级第一的学霸，简单在学校的知名度还是不错的。

　　虽然她极少到易夏班级找易夏，但是每次只要往门口一站，别人就知道她是来找易夏的。

　　看到她出现，几个同学不但热心的告诉她易夏还没来，甚至邀请她进教室来等。

　　简单谢过大家的好意，带着易安站在易夏常走的楼梯口：“我们在这里等你姐姐。”

　　易安点点头，对着楼梯吹了吹，一屁股坐下去，还邀请简单一起。

　　简单摇摇头拒绝易安的邀请，独自在旁边活动四肢。

　　她天天坐十几个小时，缺的不是坐，是运动。

　　易安一脸乖巧的撑着下巴看着简单，经过他的试探，他已经知道当年改变他姐姐溺亡命运的人是简单。

　　虽然简单是姐姐最好的朋友，但因为简单住校又沉迷学习，所以这几年他们的接触并不多。

　　通过姐姐传递给自己的信息分析，易安也并未发现简单有什么不妥。

　　若非得让他说出对简单的怀疑处，那大约就是简单的聪慧和早熟。

　　但在姐姐的朋友圈里，还有一个跟简单差不多聪慧和早熟的孩子——游泳。

　　放眼世界，还会有比简单更聪慧和早熟的孩子。

　　因此，这个怀疑，不能当作证据。

　　可惜他上辈子是在华京出生华京成长的，对老家一点儿不了解，也不知道老家是不是有这么两个聪慧早熟的孩子。

　　若是他上辈子是在老家出生老家成长的，那以简单现在在老家的名声来讲，他肯定会听说的。

　　若是他上辈子没有听说过，那他就能知道简单有没有问题了。

　　说起自己出生地的不同，还是因为姐姐的关系。

　　上辈子因为姐姐溺亡，爸爸妈妈触情生情不愿意留在伤心地，于是双双背起行囊北上。

　　这辈子姐姐活得好好的，爸爸妈妈就留在了老家发展，虽然物质条件不如上辈子，但是易安个人挺满意的。

　　上辈子他八岁时他爸因为识人不清被人骗光所有钱财还倒欠几百万一时想不开自杀，他妈受到刺激精神失常，他小小年纪就背上了巨额的债务扛上家庭的重担。

　　这辈子他爸没有北上，没有认识那个骗他的人，自然不会再重复上辈子的悲剧。

　　纵然已经踏过雪山之巅，易安还是觉得平平淡淡才是真。

　　这辈子，易安就想要一份平平淡淡的幸福。

　　正胡思乱想中，易安看到简单朝着阳台大喊一声易夏。

　　易夏在楼底见简单冲自己招手，连忙小跑着上楼：“简单，找我有事吗？”

　　简单冲着易安的方向抬了一下头。

　　易夏顺着简单的示意看过去，这才发现坐在拐角楼梯上的弟弟，顿时惊讶：“弟弟，你怎么会在这里”

　　简单：“是你班主任给你妈妈打电话让她过来的，她现在在老师的办公室里，让我帮忙看一下你弟弟，我把你弟弟交给你啦。”

　　易夏闻言脸色一白：“我完蛋了。”

　　昨天晚上被班主任批评一顿后，今天早自习也没见班主任流露出什么异样，她还以为昨天的事情已经过去了呢~

　　简单见状问道：“老师为什么叫你妈过来？是因为你成绩的关系还是因为别的原因？”

　　难不成早恋被抓住了？

　　那易夏可有麻烦了。

　　易夏脸色发白：“恐怕是两样都有，我该怎么办啊简单？我妈会打死我的。”

　　要是她妈知道她因为早恋成绩下降，肯定会打死她的，肯定会的。

　　简单拍拍易夏的手背：“你放心，你妈就是再生气也不会打死你的，打死你犯法。”

　　易夏：“……”

　　还是不是朋友啦？

　　简单嘲讽：“你不是信誓旦旦的跟我保证不会影响自己成绩吗？”

　　“在最关键的一年放松自己，你对得起我这些年给你补过的课吗？”

　　“你以为我是吃饱了撑的没事儿干喜欢给人补课？”

　　易夏被简单说得满脸羞愧：“对不起简单，我让你失望了。”

　　“我已经给人递了分手字条，我会重新把成绩提上来的。”

　　“你别生我的气好不好？”

　　简单听说易夏已经提出分手闻言道：“怎么回事儿？”

　　之前不是一副恋爱脑上头的样子吗？

　　易夏在简单耳边低声将昨天晚上发生的事情告诉了简单。

　　简单闻言很生气：“幸好你跟他已经提出了分手，要是这样你都执迷不悟，不用你妈动手，我先抽你一顿。”

　　易夏可怜巴巴的抱住简单：“我已经完全认识到了自己的错误，我不会再犯同样的错误的。”

　　“亲爱的，你先别走，我妈最欣赏你了，你得留下帮我求求情，不然我妈就算不打死我也会打残我的。”

　　简单无情拒绝：“马上就要上课了，我得回教室。”

　　“你放心，我已经劝过阿姨了，就算要打你，也别当着老师和同学们的面儿，当然，至于要不要采纳就只能看阿姨自己了。”

　　“你弟不是在这里吗？你可以拿你弟当挡箭牌啊~”

　　易夏觉得简单说得有道理，于是期待的看向弟弟：“弟弟，你知不知道什么叫养弟千日，用弟一时啊？”

　　易安点点头，起身拉着姐姐往老师的办公室走去。

　　易夏感动的看着弟弟：“弟弟，一会儿你看要是妈妈要打姐姐了，你就抱着妈妈的腿大哭然后喊着别打姐姐明白吗？“

　　易安点头，站在办公室门口敲了敲门。

　　易夏见状连忙喊了一声报告。

　　易夏班主任见到易夏对她喊了一声进来。

　　易夏正要牵着弟弟进去，弟弟却告诉她他去找简单姐姐玩，然后不等她反应，扔掉她的手转身就跑。

　　易夏：“……”

　　这个小叛徒！！！

　　在老师和妈妈的注视下，易夏想去追弟弟是不可能的，只能硬着头皮走过去跟老师问好。

　　易妈妈：“你弟弟跑哪里去了？”

　　易夏：“他说去找简单玩。”

　　易妈妈恨铁不成钢的瞪着女儿：“连你弟弟那么小都知道要跟着优秀的姐姐，你怎么就不知道跟着优秀的朋友呢？”

　　易夏低头认错：“对不起我知道错了……”

　　简单在教室门口被易安喊住有些错愕：“你怎么跟过来了？你姐姐呢？”

　　易安老成的开口：“姐姐做错了事情就要挨批评，不能拿弟弟当挡箭牌。”

　　简单被易安逗笑：“可是姐姐等会儿上课也照顾不了你啦~“

　　易安：“我想跟姐姐一起上课可以吗？我保证不会调皮的。”

　　他跟简单相处的时间太少，现在正好有机会，他想近距离的观察一下简单。23sk.Com

　　简单拉着易安往座位走：“你先在姐姐座位上坐一下，等一会儿老师过来了，我问问老师可不可以。”

　　“要是老师说可以你就留下，要是老师说不可以我就送你去你妈妈姐姐那里。”

　　游泳跟简单是同桌。

　　看到简单牵着个孩子进来，疑惑的问她这是谁？

　　简单：“这是易夏的弟弟易安啊~”

　　游泳：“……这是易夏弟弟？许久未见，怎么胖了这么多？”

　　易安：“……”

　　会不会说话？

　　简单钭了游泳一眼：“会不会说话啊你？怎么能当着人家的面儿说人家胖？”

　　“人家这不叫胖，这叫结实。”

　　“小孩子就是要虎头虎脑的才可爱。”

　　“安安，这是游泳哥哥，还记得他吗？”

　　易安看了游泳一眼果断摇头：“不记得了。”

　　他才不会记得这么不会说话的家伙。

　　游泳不跟易安计较，只看着简单问道：“他来学校干嘛？一个人来的？他今天不要上学吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，008免费阅读。https://xs.23sk.com 