
　　林凡忍不住好奇的问道：“川哥，这精神力提高有什么用？”

　　“别好高骛远。”

　　段川呵斥了一声，可想想林凡的心性，好像还真的不会飘，索性简单解释了一下，“精神力强大，对星力控制力会变强，而且学习高品功法也轻松，至于其他的，则涉及到高品武者的层次，反正精神力越强，越好！”

　　“就这样？”林凡挑了挑眉。

　　咳咳~

　　段川差点被自己口水给呛死，瞪着林凡不说话了，丫的，这些好处还不够，星力控制好处很多的，开节点更轻松，突破关卡更轻松，而且学习高品功法很难的，所以没天赋的人学习高品功法也需要很多年，而精神力越强，越省事，比如人家凝聚星力刀气很难的，但精神力越强，越容易。

　　这些好处能让其他人笑裂了嘴！

　　可惜林凡根本不为所动。

　　段川只好继续说道：“还有一个，控制型天赋，觉醒这种天赋的人，在施展天赋技的时候，施展成功，主要是靠精神力天生强一些，而精神力高的人，可以免疫这方面的天赋技，嗯，负面影响的天赋技也可以免疫。”

　　“这个可以。”

　　林凡听到这个眼神顿时一亮，他之前一直有一个疑惑，就是控制型天赋，比如能让人迟缓，束缚，无法动弹等等，有些太bug，这种辅助太强了，甚至自己上前砍，他的天赋技主要是因为疼痛让对方无法忍受，让对方暂时失去行动力，而控制型是直接让对方失去行动力，这在高手对战里面这是致命的。

　　原来还有这样一方面因素，精神力。

　　那这样的意思是，自己现在这么高的精神力可以免疫精神力比自己低的控制型天赋的觉醒者。

　　按照原本精神力增长的速度，再加上段川说的人类现在并没一个完整的修炼精神力的功法，那岂不是说，二三品的控制型天赋的觉醒者，他们的天赋技对林凡无效，林凡现在无效这种控制型天赋技。

　　甚至四品的控制型觉醒者！

　　66666！

　　精神力真屌！

　　段川看着林凡脸上露出笑容，不明所以，忍不住打击道：“你现在才刚觉醒刀意雏形，还差得远呢。”

　　“嗯。”

　　林凡应了一声，但笑的更开心了。

　　段川：“......”

　　和林凡聊天就是这个不好，对他的情绪预知完全是不对的，甚至完全是相反的，根本得不到最有效的反馈，这还如何装逼。

　　所以段川屡屡装逼失败！

　　林凡突然再次问道：“川哥，你无比震惊我基础刀法觉醒刀意，是因为基础刀意有特殊之处把？”

　　刚刚被林凡一打岔问精神力的事情，段川都忘记了说刀意的事情，立刻一脸严肃之色，说道：“没错，我先和你说一下如何觉醒刀意。”

　　林凡也认真起来，原来还有这方面的知识。

　　段川继续说道：“刀意觉醒，一般来说，修习越高品的刀法，觉醒几率越大，因为刀法的品级不同，决定了上限也不同，低品刀法几乎一辈子都觉醒不了，中品刀法，有一定的几率，但依然很小，高品刀法，则有不小的几率。

　　刀法的修炼程度分为：入门，小成，精通，大成，圆满。

　　而一般觉醒刀意，如果你修炼低品刀法，到了一定程度，你会自我改动，更加适合自己，威力提升，也就成为了中品刀法，中品刀法练习到圆满，就会有很小的几率觉醒刀意，大概百分之0.1吧，嗯...反正我没听说过中品刀法觉醒刀意的，所以你要不换刀法，要不自己继续改动，提升到高品刀法，大多数人是不会放弃自己下了这么大心血的刀法，再说如果能自我改动提升到高品刀法，因为是你自己一直修炼的，离大成也不远，而高品刀法只要修炼感悟到一丝圆满的境界，你就有几率觉醒刀意，真正到达圆满境界，刀意自成！

　　这就是刀意觉醒的正常道路，所以，你知道你用基础刀法觉醒刀意，是多么的不可思议了吧？”

　　说着最后一句话，段川眼神无比复杂的看了林凡一眼，人家费劲千辛万苦才能觉醒刀意，而林凡只用了一个基础刀法，就觉醒了刀意。

　　艹，这也太不公平了！

　　嫉妒的他眼都红了！心里那叫一个酸！

　　这人和人啊！

　　对比起来，差距真他么大！

　　林凡也有些震撼，原来觉醒刀意这么难，同时又产生了新的问题，有些疑惑的问道：“那大家都修炼基础刀法就行了，这样不也可以觉醒刀意吗？”

　　段川闻言翻了个白眼，没好气的说道：“你以为大家都是你，基础功法这玩意实际上修炼到大成的都很少，更别说圆满，越是基础功法，反而是最难的，这些基础功法是人类强者在这两百多年间参照古籍进行总结出来的，这不仅包含着这两百多年所有人类智慧的结晶，还包含着人类能成为觉醒者之前几千年的智慧结晶，已经改到不能改了，一招一式都是经过几十万次数百万次的推演和简化。

　　我记得过一些游记中倒是也有人和你一样想过，基础刀法是不是达到圆满也能有觉醒刀意的苗头，那个人刀法天赋也很强，进行过尝试，然后修习了整整七十年基础刀法，终于摸到了一丝圆满的境界，然而一点刀意觉醒的苗头都没有，然后因为身体突发恶疾去世，这件事也最终不了了之，所以还不如修习高品刀法。”

　　林凡有些牙疼，原来是这样子的，七十年，这尼玛，确实太耗时间了，还不小心死了，同时也点了点头，“确实，基础刀法圆满境界是无法觉醒刀意的！”

　　这一点，林凡是知道的，他通过系统把基础刀法和基础剑法都提升到了极致，那应该就是圆满境界，然后一动不动，根本无法再次提升，只能通过感悟，或者机缘巧合，他自己就是机缘巧合。

　　段川有些好奇的问道：“那你是怎么觉醒刀意的？”

　　不过问题刚问出口，段川就立刻摇了摇头，这种东西可不能随便问，很忌讳的，这可是林凡自己探索出来的路，而且很值钱，价值很高，关乎刀意的领悟。

　　“嗯.....你还是别说好了，这种事你别对任何人说，因为这本身具有很大的价值，提供了一个觉醒刀意的可能性，关键有你这个例子，所以真实存在的，更加有说服力。”

　　同时告诫道：“你也不要随便和别人说自己觉醒的刀意是基础刀意，如果实在不行，就说是我教你的刀法，刀法招式空架子，你刀法天赋很强，觉醒了刀意，那几天和你对练的时候，实际上使用的也是，我看你当时也差不多记住了，使出来敷衍其他人没啥问题。”

　　不过也就敷衍一般人，有见识的人还是能猜到的。

　　“嗯......”

　　林凡应了一声，说道：“对其他人我肯定不说，不过川哥倒是无所谓，我也是机缘巧合才领悟的，基础刀法我练到了极致，实际上已经无法提升，停了整整9天。”

　　段川一听这话，脸皮剧烈抽搐了一下，神他么停了整整9天，你修习基础刀法总共才练了几天啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第85章 精神力妙用，凡尔赛大师林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 