    95章，初级符

    狠狠的咽了口口水，张岩深深的呼吸了几次，才算是把心中的激动情绪平复。

    毕竟这180次抽奖实在有些顶。

    大量的奖励把张岩几乎砸晕。

    这又是农场面积，又是技能经验，还有技能包，初级心想事成符的, 实在是太暴躁了。

    着实让张岩体验了一把暴富的感觉。

    终于平静后，张岩也不磨叽，直接使用了技能包。

    随着张岩确定使用，充满视线的烟花爆出的同时，蓝黄两色的转盘再次出现，并飞速转动。

    然后渐渐的停在了‘农场技能’区域。

    这让想要看看‘特殊技能’区域到底会有什么的张岩，难免有点儿失望。

    不过就在张岩准备选择农场技能的时候。

    获得农场技能：苹果优化种植技能。

    并没有让张岩选择, 直接就给出了奖励。

    张岩见状不由眨了眨眼睛, 上次还让番茄、苹果选择一番的, 这次怎么直接就给苹果了？

    还是说技能包就是根据他所种植的种类给予奖励？

    如果是这样的话，那么下次再出技能包，在自己已经没有额外种植其他作物的情况下，是不是必给特殊技能？

    张岩若有所思间，打开技能界面，查看了下苹果技能的效果。

    苹果优化种植技能，1级，优化效果+20%（仅农场面积内生效），0/1000。

    如果不是开头的两个字，和图标上显示的红彤彤的苹果，苹果技能跟番茄技能基本没有什么两样。

    这让张岩大概确定，优化种植技能的效果或许都是如此。

    使用了技能包后，张岩把目光转向了初级心想事成符。

    如果说他的农场系统之前效果只是一般，那么这个奇特的符纸的出现, 完全打破了张岩对于自身系统的固有印象。

    因为这玩意儿竟然能让他中了个500万的大奖。虽然不能增大增粗, 略让张岩有些遗憾就是了。

    不过在500万这么一笔钱的诱惑下，大概很多人会放弃增大增粗的机会。

    所以张岩倒也并不算多么失望。

    而上次使用初级心想事成符的时候，到底急切了一些，所以张岩这次准备试验一下，这个初级符到底能实现什么等级的愿望。

    但张岩胡思乱想一阵，像什么让自己免疫疾病，让二老身体健康，这些类似让自身获得一定程度增强的效果，统统都没有激活初级符。

    这让张岩皱了眉头。

    不能实现么？

    还是说需要更高等级的心想事成符？

    张岩并不确定，但却又不怎么想用这枚初级符去买彩票。

    毕竟钱够用就行了，真的赚到一百万想一千万，赚了一千万想一个亿，一个亿又想十个亿，一百亿什么的，累不累啊。

    除了对美人方面，张岩有些控制不住外，在其他方面的欲求，他不能说是无欲无求，但也能保持相当程度的克制，简单来说，就是近十年的打工生涯, 已经让张岩选择了躺平。

    没有了那么多的奋斗激情。不然张岩也不会在把那枚玻璃种帝王绿翡翠卖给王猛后, 想着给兄弟留50万, 而是会把这一百万全都拿去经营自己的土地，来获取更多的收获了。

    毕竟在投资到达一定程度后，还是能对亩产造成比较大的影响的。

    只是不买彩票的话，这张初级符好像也没有什么用处。

    所以到底还是要买彩票么？

    张岩又考虑了一阵，索性睡觉了。

    翌日，张岩早早的醒来，跟二叔二婶堂妹去照顾了下番茄。

    因为昨天夜里的180连抽，获得了足足3亩的农场面积，所以张岩的大棚终于能全部被农场面积所覆盖。

    获得技能效果的优化。

    不过因为到底时间不长，所以效果也没有显现出来。

    但张岩还是去苹果园转了一圈儿。

    到底已经到了秋天，虽然白天偶尔还是能热到20、30度，但晚上的气温却降低很多，吹风扇都能感觉到冷了。

    而且再过不久，苹果树就会落叶。

    张岩比较担心的是，获得了苹果优化种植技能之后，这玩意儿会不会使得已经采收后的苹果树再长出花来。

    那就有些搞笑了。

    不过目前来看，还没有这样的迹象。

    处理了地里的农活，张岩准备去县上锻炼一下。

    张玲又厚着脸皮跟了上来。

    “你想干啥？”之前刚买了零食，这货有造完了？

    张玲嘿嘿一笑：“我在大大超市接了个兼职……”

    经过堂妹一番解释，张岩才知道张玲在大大超市买东西的时候，看到了超市招收兼职的讯息。

    一个小时10块钱，发放传单，或者摆货之类的。

    钱不多，不过工作也轻松。

    张岩略有些嫌弃，毕竟这工资也太低了，不过旋即注意到堂妹这是打算找个正经事情做，所以张岩也没有打击她的积极性。

    “恩，好好干。”把堂妹送到大大超市后，张岩去锻炼。

    在外面找了家餐馆，就着一盘肥肠，一盘辣子鸡丁，吃了三碗大米饭。

    吃饱喝足后，张岩来到王猛这里。

    王猛刚起床，准备去锻炼。

    张岩刚锻炼过，就没有一起过去，而是打开一台电脑，美滋滋的玩游戏。

    不得不说，张岩虽然比较好色，但同样也是个比较简单的人，没有坑人的想法，更没有害人的阴毒，只要自己的小日子过得开心，他就很满足。

    当然看到中意的美女碰到麻烦，他也不介意帮忙。就算因此花费几万，几十万，张岩也是心甘情愿。所以张岩还是个乐于助人的‘好人’。

    玩着游戏听着歌，打着超级魔龙教主。

    这个拥有3.2万气血值，目前所玩私服里最顶级的BOSS，还是很有牌面的，必爆特戒一枚。

    但具体是否有极品属性，那就要看脸了。

    而打着怪，张岩心中一动，这玩意儿能不能给自己爆一套战士顶级装备？

    45攻击的屠龙，11攻击的圣战头，13攻击的53号斗笠，14攻击的高幸运记忆项链等装备哪？

    不过就在张岩这么想的时候，他心底突然生出了一股微妙的感应。

    张岩眼睛一眯，连忙打开系统背包。

    初级心想事成符赫然已经虚化！

