    李刚的手剧烈的颤抖着，眼底染上大片猩红。

    儿子是他唯一的软肋。

    如果没有了这最后的羁绊，他宁愿舍得这一身病骨头去了，何必苟延残喘的做这些事情。

    温夏眨了眨眼，又帮他倒了杯水，慢条斯理地开口说道：“我知道你这么聪明的人，可以做到不留下一点证据，但你一定不会没有孟雨菲的把柄，只是你不想拿出来罢了。”

    温夏的话字字诛心，像是一把把利刃，直接戳在了李刚的心窝上。

    不过，这些都是霍寒琛调查出来的，包括李刚的儿子还有他的母亲。

    为了调查清楚岑溪受伤的原因，他这段时间真的下了不少功夫。

    病房里一片寂静。

    过了很久，李刚才长出一口气。

    他抬起深陷的眼睛看向温夏，病痛的折磨已经让他不人样。

    “我有一个条件，请您务必要帮我，我也是没有办法才做出这种事的，只要你能答应我马上去自首！”

    李刚边说情绪边激动起来，只见他双手合十失声痛哭，眼泪从干瘦的脸庞留下。

    温夏看着他，脸上依旧是没有什么表情。

    但心里多少有些动容。

    自己也是个作为母亲的人，非常理解父母的心思，满心都是为了自己的孩子。

    “你说吧什么条件，等我考虑一下再给你答复。”

    “我进去这几年，求您帮我把儿子送到他远房的舅舅家，我来世给您做牛做马！你会报答您和岑小姐的恩情！”

    李刚说着就要从病床上站起身，直接跪在温夏面前。

    温夏看他已经病成这个样子了，将他强行按在床上。

    “这个我可以答应你，但是你答应我的事情，也不能食言。”

    “谢谢……谢谢你！”

    李刚自首的消息很快便传遍网络，与此同时曝光的，还有当时他和孟雨菲的聊天转账记录。

    在真正的铁证如山之下，孟雨菲也被再次带进了警局，接受调查。

    被抓捕的时候，她正在酒店陪几个娱乐圈大佬喝酒，直接被带上了手铐押上警车。

    就算这样了，还咬死不承认自己指使李刚，去在岑溪的威亚上面做手脚。

    “污蔑！那个李刚就是污蔑！我根本什么都没有做，为什么要抓我！”

    这段视频瞬间曝光于网络，原本已经扭转的网络舆论，也在官方的警情通报下，变得一文不值。

    孟雨菲这些年被隐藏起来的黑料，也全部接踵而至。

    事到如今，成为了名副其实的污点艺人，怎么样的大佬都帮不了她。

    曾经和她有接触过的，也都躲的躲藏的藏，生怕查到自己的头上。

    甚至于连她的经纪公司，都被列入了调查名单之中，连带挖出来不少不可告人的秘密。

    ……

    第二天，温夏刚来到公司。

    就看见调香部的那几个小姑娘聚在一起，议论纷纷，时不时露出唏嘘的表情。

    “没想到孟雨菲竟然是这样的人，被宝养还耍大牌，亏得我还这么喜欢她，现在想想简直是太恶心了！”

    “娱乐圈里面有几个干净的女明星啊，都是靠着大佬上位，表面光鲜亮丽，背地里做着龌龊的勾当。”

    “这种女星就应该封杀啊，真的是太恶心了！还拍出这种照片，根本就不要尊严呀！”

    “我发誓之后再也不追星了，谁能想象到她这么火，都是因为仗着背后有大佬耍大牌！还干出那么多的坏事儿。”

    听见孟雨菲这三个字，温夏心中就明白了大半。

    她就知道霍寒琛那个狠人，是不会这么轻易的放过这个女人，定会让她身败名裂，甚至后悔活在这个世界上。

    “来的好早啊，夏夏。”

    高雯日常抱着一大叠文件走到她身边：“我听说你过几天要和战总去出差，走之前先把这些看了吧。”

    温夏欲哭无泪地眨了眨眼。

    “雯雯，你没跟我开玩笑吧，我明天都要走了，你还让我看这么多东西。”

    高雯恨铁不成钢地摇摇头：“这不又到了开发新品的时候了吗，各家都暗里竞争着，我们也不能落下啊。”

    “虽然茉莉白柚香水的销量非常好，但确实不适合冬季，要提前做好新品研发。”温夏被她说得有些犯困，只能抱着那些材料回到调香室，有一搭没一搭的看着。

    “战太太。”

    充满元气的声音从耳边传来，温夏一抬头就看见苏沐晴那双大大的眼睛。

    温夏被吓了一跳，顺嘴说道：“怎么了？”

    苏沐晴从身后拿出试香纸：“这是我通过面试那天的题目，又将香精做了些调整，您闻闻怎么样？”

    温夏扬扬眉心，有些诧异地睁开眼。

    没想到，这个小姑娘竟然还会对那天面试的题目进行改进调整，还是个挺认真的丫头。

    她接过试香纸，放在鼻息下闻了闻。

    小鹿般灵动的眼睛瞬间亮了起来，冲着她赞许的点点头：“这个味道确实比之前稳重了许多，应该是用了香精萃取的方法吧。”

    苏婉晴有些害羞的点点头，我香精都淬取了几次，没想到效果还不错，就想拿来给你看看。

    “真不错呀，过会儿也给高总监看看，以后让她好好带带你。”温夏笑了笑，把试香纸还给她。

    “战太太……”

    苏沐晴欲言又止，手紧紧的握着衣角，站在那里有些不知所措。

    温夏察觉到了她的为难，微微皱起眉心：“还有什么事吗，可以直接和我说。”

    “那个……战太太，其实我想拜你为师，我一直非常崇拜您，这次来Y集团也是冲您才来的。”

    苏沐晴说着，把头低得更低，害羞的小脸儿通红。

    可温夏却并没有说话，只是静静的看着她，眼睛里闪过意味不明的神色。

    苏沐晴以为温夏不想收她为徒，马上露出了沮丧的表情：“你要是不愿意也没有关系，我会继续努力的。”

    说完便转身离开。

    可刚走了几步就被温夏叫住，冷静的声音从背后传来：“不是我不想收你为徒，我觉得你现在的老师已经非常优秀了。”

