 陈老头心里刚冒出这股想法，下一秒就听见秦雨红着眼道：“冯老先生，你可知冯少天为何被打？”

“这个……”冯老爷子一下子被问住了，冯少天回家的时候他差点没认出来，后来得知是他儿子，冯老爷子见他儿子被打的这么惨，二话不说就召集家里的人急匆匆的过来，他气急了，倒也没问冯少天究竟为何挨打。

冯老爷子老脸一红，毕竟他说不出原因来。

陈老爷子见状，立马嘲笑道：“冯老头，该不会是你儿子欺负秦丫头，这才被打的吧！若是这样，你还有什么脸来找秦丫头麻烦！”

陈老爷子笑的格外的爽快，当场见冯老头吃瘪，他这心里乐开了花。

    相反，冯老爷子脸色黑沉，好像被人抹了层墨水似的，谁叫他说不出缘由呢，被陈老头当场嘲讽，他还无力反驳。

冯老爷子沉着脸，喝道：“少天，说说你为何被揍！”

冯少天一愣，显然没想到他爸会让他当场说出原因。

冯少天眼珠子一转，“爸，我这不是看你昨天不舒服嘛，想着来给你拿点药，那小子喜欢秦雨，您又不是不知道您儿子随您，长得帅，秦雨昨天多看了我一眼，那小子就跟疯了似的来打我！爸，那小子就是嫉妒我长得帅，你看，拳头全往我脸上揍了！”

不得不说，孟凡下手确实挺狠，冯少天的脸现在肿的跟猪头似的。

冯少天的一番话冯老爷子也没怀疑，愤愤道：“好啊，我倒要看看何方人物欺负老夫儿子，秦丫头，理由你听见了吧，还不快把那小子交出来！”

“老夫儿子被揍成这样，就算是你爷爷在此，这件事也没完！”

冯老爷子怒吼冲天。

冯少天站在冯老爷子背后，冷冷一笑，他就知道他家老头最疼他，不管他说什么理由他都会信，孟凡你死定了！等本少爷弄死你，接下来就是秦雨这个贱人，那个绝世美女嘛，本少正好也一并收了！到时候双女戏水，这滋味，啧啧啧，定然妙啊！“噗——”陈云云同陈老爷子一样，再旁看戏。

冯少天说完，陈云云就忍不住笑了，“冯少天，你也太不要脸了吧！还长得帅呢，笑死本小姐了！”

陈云云肆意的笑着。

而秦雨则是脸上一片赤红，冯少天简直是说谎不打草稿，立马愤愤道：“冯少天！你有种把真相说出来！”

她就没见过这么不要脸的人！冯少天顶着张猪头脸道：“真相？

这不就是真相吗？

爸，您看您儿子我无缘无故挨了顿打，您可一定要替我报仇啊！”

“好好好，少天，你放心，欺负过你的人，老夫定要他好看！”

“秦丫头，把人交出来吧，不然老夫的怒火你们悬壶居承受不住。”

秦雨指尖苍白，冯家在赤云市的势力太大了，他们悬壶居确实承受不起冯家的怒火，只要冯老爷子想，悬壶居随时随地就可以消失在赤云市内。

可是，秦雨不甘心，这件事本就是冯少天的错，凭什么要悬壶居来背锅。

陈老爷子在一旁瞧着，冷笑道：“冯老头，为难小辈做什么，何况，悬壶居我们陈家保了，悬壶居承受不起你冯老头的怒火，我们陈家可承受得起！”

“陈老头，你存心跟老夫对着干是不是！”

冯老爷子黑沉着脸道。

陈家确实承受得起，他也没打算将怒火撒在悬壶居身上，只是想借此威压逼秦雨交出揍他儿子的人罢了。

陈老头明知道他的目的，却还要对着他干，这让冯老爷子心中憋着气。

冯老爷子叹了口气道：“秦丫头，老夫只想让那小子向我儿子道个歉，你大可不必这般护着，老夫不会伤害他的。”

“冯老先生，我是不可能交出孟凡的，何况这件事本就是冯少天的错，冯少天敲诈我们悬壶居不说，还想强迫我，孟凡只是为了保护我，冯少天不仅想强迫我，还想强迫孟凡的女朋友，冯老先生您说冯少天这顿打，该不该挨！”

秦雨也彻底不怕了，直接将真相说出来，她就不信冯老爷子还能舔着脸给冯少天报仇。

秦雨一番话铿锵有力，倒是让冯老爷子诧异了，扭头看向冯少天道：“少天，这是真的吗？”

“爸，她说谎，我早就改邪归正了，怎么可能做这种事情！”

由于以前冯少天强迫女人，导致出了事，冯老爷子也因此狠狠地教训了冯少天一顿冯老爷子对这种事还是很忌讳的，冯少天可以说是含着金钥匙出生的，要星星有星星，要月亮有月亮，身边的女人数不胜数。

他接受自己的儿子玩女人，但是绝不接受自己儿子以这样的方式得到女人，这是再给他们冯家丢脸！冯少天嚣张的气焰渐渐地焉下去，秦雨是他的意难平，谁叫他之前追求秦雨没成功，那女人装作一副清高的样子，他才出此下策想要得到秦雨，哪想着遇到人了，秦雨没得到不说，还将他揍了一顿。

不行，他不能让老头知道这事，不然就算老头给他报了仇，回去也免得了一顿毒打，他必须死死地咬住是秦雨这帮人先欺负他的。

“爸，您要相信我！我早就改邪归正了！”

“是吗？”

冯老爷子眯着眼，上下打量着冯少天。

倒是陈老爷子那边听到秦雨的话愣了愣，孟凡？

孟凡不就是他们要找的小先生嘛，果然在这里。

好啊，敢情冯老头不是来找孟凡看病的，是来找孟凡算账的！陈老爷子眼底闪着精光，不管冯少天说的是真是假，孟凡，陈家保定了！就在陈老爷子即将站出来为孟凡说话时，一声轻笑从悬壶居内传出来，“悬壶居有监控，是真是假看看监控不就知道了。”

说话的人正是孟凡。

他将九阳神针最后的知识点写完便走出来，与此同时，沈欣也放下手上的事物跟着孟凡出来。

两帮人马看见孟凡的表情大为不同。

陈老爷子那边满脸喜意。

而冯家这边，脸上充斥着愤怒，尤其是冯少天，恨不得将孟凡大卸八块！ 