    “啪！”李诗诗什么都没有说，直接甩了林东一耳光。

    苍蝇不叮无缝的蛋，林东要是一颗完好无损的蛋，又怎么会有苍蝇去叮他？更何况，他们之前在房间里的嬉戏李诗诗基本上都已经听到了，完全不相信林东所说的。

    “林东你当我是傻子吗？每一次都会相信你的鬼话？”李诗诗悲痛的看着林东。

    突然有些明白林东和白雪之间四年的感情，白雪能放手得很彻底，其实白雪早就已经知道林东是什么人了吧？之前白雪和林东的照片，其实也是白雪发给她的。

    “诗诗，你不要生气好不好，我最爱的人是你，一定是白雪，一定是白雪嫉妒我们之间的关系，才让那个女人来骗我的，诗诗，我真的什么都不知道。”林东见李诗诗真的动气了，已经吓得语无伦次了。

    白雪不过是和自己有过一段感情，李诗诗就能让白雪毕不了业，现在他做出了这样的事情，恐怕李诗诗不会放过他了！

    然而李诗诗还没有说话，被林东说的女人却一下起来，裹着毯子大步走到了林东身边，直接就给了林东一耳光，这下子林东两边的脸算是对称了。

    “林东！你还要不要脸！当初你是和我怎么说的？你说你最爱的人是我，你说你会帮我找到好的工作，看在你对我还不错的份上，我才答应和你在一起，结果你却说是我骗你，还说我是被别人派来的？你还有没有一点良心了！”那女人红着眼眶朝林东喊道。

    其实她一早就怀疑林东了，但是因为林东对她的好，让她忽略了林东本身存在的问题，结果现在被别的女人找上门来，林东不但没有帮她，反而是将所有的黑锅都推给了她！

    “这位小姐，我不知道你和林东在一起有多久了，但是我想我们都被他骗了，从今往后我和林东不会再有半点关系了。”那女人又转身对李诗诗说道。

    女人并不傻，在看到林东对李诗诗的态度，还有李诗诗身边的那两个保镖，女人就知道李诗诗的身份不简单。

    她和林东之间已经不可能了，为了这么一个人渣，女人可不想得罪有权有势的大小姐，当着李诗诗的面就和林东划清了界线。

    一直没有得到李诗诗原谅的林东，有些颓废的站到了旁边，自己要怎么做才能让李诗诗消气呢？

    “我以后再也不想看到你，滚出海市。”李诗诗心灰意冷的看着旁边的林东，越看越觉得恶心。

    “不行！诗诗你不能这么对我！我在海市的事业才刚刚起步，你让我离开海市，这是要将我毁了！”林东一听到李诗诗让他离开海市，当下就着急了，梗着脖子对李诗诗喊道。

    李氏集团在海市有多大的权威，林东早就已经见识过了，李诗诗让他滚出海市，绝对不是让他离开海市这么简单，将来他想回到海市都是不可能了！

    “你的事业？”李诗诗听到林东的话真是气得想笑，“林东你怎么好意思说那是你的事业？要不是因为我，你能一毕业就有那么好的工作吗？你能在那么大的公司一个月之内就升职加薪，那都是因为谁？可是你是怎么对我的？林东，你真的不要脸！”

    李诗诗心里即是悲凉，又是愤怒，都怪自己没有早点看清楚林东丑恶的嘴脸。

    “诗诗，你不要这样，都说一夜夫妻百日恩，我求求你不要将我赶出海市好不好？”知道自己的话刺激到了李诗诗，林东又只好转而哀求李诗诗。

    “林东你就不要再恶心我了。”李诗诗转过身去不再看林东，“你们两个看着他，如果他今天没有离开海市的话，你们就打断他的腿，将他丢去喂狗！”李诗诗冷漠说道。

    李诗诗说完，直接就离开了，再不走她真的担心自己会做出杀人犯法的事情！

    林东看着李诗诗离开，想追上去，但是李诗诗带来的两个保镖随手一拦就将林东挡下了，林东只能眼睁睁的看着李诗诗离开，颓废的坐到了地上。

    “麻烦你快点，你要是再婆妈的话，我们可就要出手了。”看着坐在地上的林东，那两个保镖眼中露出不屑。

    当初林东仗着大小姐的喜欢，在他们这些保镖面前可没少作威作福，结果现在却自己把自己作死了，他们自然是不会跟林东客气了。

    “能不能先让我回去收拾一下东西。”林东好不容易冷静下来了，默默穿好衣服对那两个保镖说道。

    “不行，你现在要是再不走的话，我们可不会手下留情。”那两个保镖威胁着上前一步说道。

    “好，我走！”林东看着那两个保镖，眼中闪过怨毒。

    不过是离开海市而已，只要他没有死，今天的这份耻辱，他一定会让他们加倍偿还的！

    在两个保镖的押送之下，林东很快就离开了那个女人的房子，在他们离开之后，女人立马就关上了门。

    而在那个女人房间的对面一个房间里，白雪通过门口的微型摄影机，将全过程都看得清清楚楚，包括林东脸上的哀求和不甘。

    而白雪在听到李诗诗竟然只是让林东滚出海市的时候，多少还是有点失望的，如果是她的话，第一件事绝对是要将林东狠揍一顿的，没有看到林东被打，白雪都觉得心有不甘。

    “怎么样小雪，对这个结果还满意吗？”刘能笑嘻嘻地问道。

    “还行吧，林东能有今天的下场完全是他自找的，只希望以后在海市再也不要见到他了。”白雪说道。

    “这个你可以放心，不让林东出现在海市，李氏集团这点能力还是有的。”刘能笑着说道，不过看白雪的样子，怎么总觉得白雪还是有点不甘心的样子？

    听到刘能的话，白雪笑着点了点头，解决了林东的事情，白雪只觉得整个人都轻松了不少，只可惜没能将林东打一顿。

    “小雪，我带你去玩好玩的！”刘能突然一脸神秘的看着白雪说道。

    “什么好玩的？”白雪都没有跟上刘能跳跃的思维，怎么突然就要去玩好玩的了？

    “跟我走就知道了，保证让你满意！”刘能说着，直接拉着白雪就跑出去了。

