
　　小师傅？

　　您……

　　罗三眼的声音并不高，却足够清晰，脸上似激动似紧张的表情也足够真切。

　　只是这样的神色语态落在郑科长和一众保安眼中，却如晴天霹雳，雷声隆隆。

　　他们甚至怀疑自己是不是听错了。

　　小师傅？

　　这是什么称呼？

　　而且连续喊了两个您……用的是敬语。

　　这……一定是听错了，一定。

　　但下一刻，他们震惊的几乎呆愣在了原地。

　　只见那青年走至罗三眼近前，微笑着点了点头，而且……而且像是长辈唏嘘感慨一般，拍了拍他的肩膀，轻声道，“你也变了很多啊，辛苦了。”

　　“不辛苦……”

　　罗三眼的眼眶忽然有些发红，赶忙摇着头，咧着嘴，笑的像个孩子。

　　这……

　　是我眼花了么？

　　所有人的表情几乎一样，面呈呆滞，仿佛人形雕塑一般，站在地上一动不动。

　　也有人例外。

　　噗通。

　　噗通。

　　相互搀扶着的王小龙和郭丽，此刻两腿发软，站都站不住，同时瘫坐到了地上。

　　这样的一幕直接将两人吓傻了。

　　三爷……竟然认识夏天！

　　他不是小白脸吗？

　　这……怎么可能！

　　想到关于三爷的传说，又想到之前自己两人的所作所为，王小龙和郭丽面若死灰，仿佛已经看到自己的悲惨下场。

　　噗通。

　　噗通。

　　紧接着瘫坐到地上的，还有那一对小情侣，同样面色发白，骇然与恐惧怎么也掩饰不住。

　　正准备说话的罗三眼皱起了眉头。

　　他的一双眼睛轻轻一撇地上的四人，随后看向郑科长，“怎么回事？”

　　“罗总，我……”

　　郑科长猛然清醒过来，早已经变了颜色。

　　他跟随对方多年，比谁都要了解三爷是怎样一个人。

　　能让三爷做到如此地步……这个青年只怕来头大的吓人。

　　想到之前自己险些动手，郑科长的额头顿时滴落冷汗。

　　但这不是最重要的，重要的是自己方才的态度……一想到这里，他的脸色再次变白了几分。

　　“还是我来说吧。”

　　夏天的神色之间依旧很平静，不徐不疾将事情的经过讲述了一遍。

　　最后，他又道，“你可以问问他们。”

　　罗三眼皱着眉头，看向仍然颤抖不止的王小龙和郭丽，又瞟向脸色惨白的那对小情侣。

　　“谁的主谋，自己站出来。”

　　罗三眼面无表情，声音平静，“说出来，我最多把你们开除，不会继续为难你们。”

　　“罗，罗罗罗总……”

　　王小龙惶恐不已，连说话都不利索了，“这，这不关我的事，是，是是郭丽的主意，和，和我无关啊，是她，她想让洛小姐出丑，我，我什么都没做……”

　　他哪里还敢有半分隐瞒，毫不犹豫把郭丽出卖了。

　　反观郭丽，先是以一种不可置信的目光望着王小龙。

　　万万没想到，自己的男朋友竟然会这么绝情，竟然这么果决的卖了自己。

　　不过现在来不及去憎恨，因为罗三眼的目光凝望了过来。

　　“罗，罗总，我，我……”

　　她面色惨白，结结巴巴说不出一句完整的话，祈求的眼神频频看向洛千金。

　　“你们呢？”

　　罗三眼看向那对小情侣。

　　“罗，罗总，是，是是是王经理让我们污蔑那位小姐的，我们……”

　　已经无需细问下去了。

　　“行了。”

　　罗三爷有些不耐烦的打断了他们，“扣除本月薪水，都滚蛋吧。”

　　说着，立刻又绽放笑脸，“小师傅，请跟我来，我们好几年没见面了，不要让这种鸡毛蒜皮的小事影响了心情。”

　　说罢之后，做了个请的姿势。

　　夏天瞄了一眼四周墙壁上的时间，又扭头看向已然回过神的洛千金，见她无异议，当即点点头，迈步前走。

　　罗三眼也迈了一小步。

　　两人看似并肩而行，实则罗三眼却是慢了半个身位。天籁小说网

　　当他们离开许久之后，周围的众保安已然无法反应过来。

　　望着他们离开的方向，脑海中同时闪现一个大大的问号。

　　那可是龙城的三爷啊。

　　跟随三爷这么多年，他们还是第一次见到如此恭敬对待一个人，绝对是第一次。

　　无法理解。

　　真的无法理解。

　　小师傅？

　　他是谁。

　　究竟是怎样的身份？

　　很多人开始脑补了。

　　郑科长抹了一把额头的冷汗，看向了并未跟着离开的卫东，面色犹豫，还是忍不住把他拉到一边，低声询问。

　　“阿卫，那个人是……”

　　“你没听到吗？三爷喊他小师傅。”

　　卫东压低嗓音，看着郑科长疑惑的神色，心中颇为满意，立刻又道，“三爷的功夫都是他教的。”

　　话落刚落，卫东直勾勾盯着郑科长。

　　果然。

　　愕然听到这句话，郑科长的眼眸当即瞪大，脸上充斥着极强烈的不可置信与骇然。

　　……

　　“唉，你不该来见我的。”

　　商场豪华的会客厅内，夏天坐在沙发上，品了一口茶，有些无奈道，“我现在很可能被人暗中盯着呢。”

　　“什么！”

　　罗三眼猛地站起，神色之间诚惶诚恐，刚要继续说话，夏天一摆手，示意他坐下。

　　“算了，事已至此，不必在意了，而且我也无法确定。”

　　在那个装有五籽莲花的盒子上，发现了极其精密和先进的定位设备，哪怕夏天不知是谁在暗中，却也不难猜出，这是在跟踪自己。

　　他之所以一直没有行动，一直避免与罗三眼见面，其实就是在暗中提防着。

　　“对了，这些年还好吧。”

　　“我很好。”

　　罗三眼又缓缓坐下，语气之中透着一丝丝敬畏。

　　时隔八年，再次见到夏天，他也说不清自己是怎样的情绪。

　　八年前，夏天十六岁，罗三眼三十五岁。

　　可是在当时，罗三眼已经跟着夏天学了六年功夫。

　　确切的说，他想拜的师傅是老头子，可老头子却把他丢给了夏天……那一年夏天只有十岁。

　　这一学，就是六年，直至夏天去往京城上学。

　　他也离开了那个小小的山头。

　　临行时，老头子第一次正式与他见面。

　　“去龙城闯荡一番事业，别让人知道你与我们之间的关系。”

　　“到时候帮我做件事。”

　　“如果我死了，夏天会去找你。”

　　“现在就走吧。”

　　只有短短四句话的内容，罗三眼怀着复杂的情绪离开了王家庄，只身来到龙城打拼。

　　当他在龙城有了小小的成就之后，老头子带来了一个人，让他保管。

　　没错。

　　一个人。

　　一个躺在水晶棺中的人。

　　“这件事绝不能让除我和夏天之外的第三个人知道，否则的话，你会死的很惨。”

　　“不是威胁你，也不是我会杀你，而是这个人的仇人一直在寻找他。”

　　“若夏天有一天来找你的话，你的任务就算完成了，我们两不相欠。”

　　再次留下三句话，老头子飘然远去。

　　从此之后，罗三眼恪守承诺，一直在小心翼翼的等待着。

　　“对了。”夏天押了一口茶，淡淡道，“你把地点直接告诉我就行，你不用跟随，到时候我会自己去。”

　　“这……”

　　罗三眼微微一怔，旋即点了点头。

　　待他说完之后，两人便谁也没有再提起这个话题。

　　又闲聊几句之后，夏天谢绝罗三眼的挽留，来到另一间会客厅，洛千金正在安静的喝咖啡。

　　没有让罗三眼相送，两人很快离开商场，直接走到街上，洛千金才忍不住好奇问道。

　　“夏天，他就是龙城的罗三眼吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1301章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 