    赵元璟可不知道她心里在想这些。

    在他看起来，云黛就是在走神。

    也没打扰她。

    云黛自己想了半天，回过神，看他就在那里慢悠悠的喝茶，不紧不慢的。

    云黛问道：“殿下怎么知道晏儿出事呢？”

    “我说过会护着你，难道爷会食言？”赵元璟有些不爽的说道，“虽然我很不喜欢那孩子，但如果那孩子出事，你也不会好过。我自然会保证他的安危。”

    云黛说道：“这件事很显然是陈侧妃指使国公府做的，殿下对陈侧妃就没什么想法？”

    赵元璟扯了扯唇角：“宫里的女人，再毒辣一百倍，我也不会觉得惊讶。”

    他从小在宫里长大，什么阴谋诡计没见识过。

    云黛道：“如今她已经知道我是顾家的人，也知道晏儿的存在，难道你指望她会消停？她一定还会用这件事威胁我。”

    赵元璟看住她：“还？之前她威胁过你了？”

    云黛心想，你问这种问题，到底是你傻还是你认为陈雪燕傻。

    难道她抓走晏儿是为了抚养他长大？

    “说话！”赵元璟皱眉。

    他真是很不喜欢她总是在他面前走神的样子。

    他长这么大，还没有人敢不认真听他说话。

    云黛道：“陈侧妃确实用晏儿威胁我，不过，好在许将军及时救了晏儿。我是想说，虽然她不能再绑架晏儿，但她既然已经知道了这事，早晚会说出来。”

    赵元璟道：“我会去找她谈谈。”

    他也没多停留。

    来就是为了看她一眼，自己一身灰尘还没洗呢，怪难受的。

    赵元璟回到昭华殿，先沐浴更衣，又看了这两天积压下来的折子，直到傍晚才抬起头。

    刘德全领着宫婢摆晚饭，赵元璟吩咐他：“把陈侧妃叫过来。”

    刘德全虽然惊讶，但主子要见侧妃是天经地义，于是就赶紧亲自去请。

    陈侧妃正生闷气，闻讯不由喜出望外。

    “殿下主动要见我？”她惊喜站起身。

    刘德全笑眯眯道：“一点儿也没错，小主快收拾收拾去昭华殿吧，殿下还没用晚饭呢。”

    “好好，我马上就去。连萍，快来给我梳妆！”陈侧妃强忍着激动，换了身华丽的红色马面裙，满头珠翠，让她本就明艳的脸庞华美如神仙妃子。

    她扶着连萍的手，紧赶慢走的到了昭华殿。

    太子殿下果然坐在桌边等着。

    “殿下大安。”她屈膝行礼。

    “起来。”赵元璟抬了下手，“坐下吧。”

    “谢殿下。”

    陈侧妃盈盈而坐，头颅微垂，一行一动皆是高门闺秀风范。

    赵元璟扫她一眼，说道：“听说，你前几天去找云良媛了？”

    陈侧妃一听这话，脸上的笑容就淡了几分。

    她可以确定，赵元璟已经知道了一切。

    但她一点也不怕。

    她是国公府嫡女，即便是皇帝也要顺着国公府，何况太子。

    更何况，他也抓不到她什么把柄。

    陈侧妃笑道：“殿下唤妾身来，就是为了给云良媛出气么？云良媛竟在外面有个孩子，这件事若是传出去……”

    赵元璟淡道：“陈侧妃是在威胁本宫？”

    “妾身不敢。”陈侧妃摇摇头，有些凄然，“其实，殿下喜欢一个外面的村妇，妾身没有什么意见。毕竟殿下是未来的国君，将来还会有三宫六院七十二妃。但您不能独宠她一人呀。殿下的眼中，就看不见妾身了吗？”

