    第47章 傲娇的女王陛下

    美杜莎女王走在前面，心乱如麻，白色面具后的妖艳脸庞面色羞红，那双带着黑色铁爪的手紧了又松，松了又紧。

    脑海中一回忆起那嘴唇相碰的感觉，美杜莎女王就忍不住一阵羞愤。

    身子一顿，又是回头瞪了一眼那已经被自己揍的鼻青脸肿，看不出原本面貌的陈墨。

    “女...女王...陛下，我...错了，我下...下次真的不敢了...”

    陈墨以为美杜莎女王的气还没消，吓的立马用手挡住自己的脸，嘴里含糊不清的说着。

    生怕她再摁着自己，把自己胖揍一顿。

    美杜莎女王眸子一冷，话语都是咬牙切齿的：“还敢有下次，本王，本王非得将你大卸八块了不可。”

    陈墨凄苦一笑，保证下次不敢了。

    但心中却是一阵雀跃。

    因为没有扣好感值。

    这代表着什么？

    代表着美杜莎女王实际上并不生气。

    那么就意味着，有一次就有无数次。

    陈墨打开了属性面板。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：八星斗师】

    【宿主等级：lv2(178/200)】

    【绑定女神：蝶（已达上限），已结为道侣。美杜莎女王（76）达到一百可结为道侣】

    【功法：太上混元诀、混沌冥想诀上篇、不灭玄功金身篇】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）、云游步、身若游龙、玄雷掌、森罗死印、剑落九天、一剑隔世、敛气术、大日不灭身】

    【血脉：普通】

    【好感币：8】

    【体质：乾坤剑体（圆满）】

    【魅力：谪仙气质】

    ...

    毕竟占了美杜莎女王的便宜，陈墨觉得得关心一下她，于是走上前，来到她的身旁，微笑道：“女王陛下，你的伤怎么样了？”

    美杜莎女王没有理会他。

    陈墨也不生气，从纳戒中拿出两个小玉瓶，道：“这里一瓶是复伤丹，一瓶是肤露水，给你。”

    美杜莎女王只是瞥了一眼，没有接。

    陈墨知道美杜莎女王的傲娇性子又上来了，一把抓住她的手，然后扳开她的五指，把两个小玉瓶塞在她的手中，见她瞪了过来，便道：

    “伤口前期得好好护理，若是留疤就不好看了。”

    美杜莎女王看了眼他，道了句松手。

    陈墨知道她这是收下了，于是把手放了开来。

    “在这等我。”

    美杜莎女王冷冷的说了一句，纵身一跃，便是离开了。

    显然是上药去了。

    唉，看来是产生戒备了，连上药的机会都不给我。

    看来稍微得缓缓了。

    陈墨找了个地坐了下来，拿出活血化瘀的玉瓶，倒在手上，然后在脸上一顿蹂躏了起来。

    “啊哼...”

    疼痛的闷哼声在这片密林中响起。

    不多时，美杜莎女王从远处闪掠而来，看着脸上已经消肿一圈的陈墨，顿时冷哼一声。

    道了声走后，一双火红色的羽翼在身后凝聚而成，双翼一振，冲天而起。

    “天渊！”

    陈墨唤出天渊，御剑而行，跟了上去。

    追上后，陈墨笑嘻嘻的说道：“女王陛下，等下我带你去个地方。”

    美杜莎女王偏头看了陈墨一眼，那架势仿佛在说：“有屁快放。”

    “这是给你的一个惊喜，到了你就知道了。”陈墨笑道。

    “没兴趣。”美杜莎女王双翼一振，速度陡然加快了许多。

    陈墨微微一笑，很快便追了上去。

    他知道美杜莎女王并没有甩开自己的意思，要不然凭他速度再快，也追不上斗皇啊。

    ...

    漠城。

    一家名叫古图的店铺之中，正在绘制地图的海波东忽然眉头一皱。

    “好熟悉的气息，难道美杜莎女王从蛇人王宫出来了？”

    ...

    塔戈尔大沙漠的高空之上。

    陈墨再次说想带美杜莎女王去，后者说没有兴趣。

    于是陈墨就强势的去拉她的手，却被她释放出一股斗气给震了出去。

    “别碰本王！”美杜莎女王凶了句，但还是跟着陈墨去了。

    ...

    茫茫沙漠，黄沙肆虐。

    陈墨根据脑海中地图的指引，降落在了这片平坦的沙漠上。

    美杜莎女王望着这随风而起的大片黄沙，眉头微皱，觉得这人类是在戏耍自己。

    说好的惊喜，就是来带自己看沙子的吗？

    可等她仔细感受一下，顿时感觉到这片沙漠之下有股异常的能量波动，这股波动，竟然让她产生出一种暴躁的情绪。

    “玄雷掌！”

    陈墨的右手通体变的银白了起来，对着地图所指示的红点位置，一掌拍了下去。

    轰！

    随着一阵巨响，黄沙坍塌了一些，但却没有丝毫动静。

    美杜莎女王狐疑的看了陈墨一眼。

    陈墨有些尴尬，正欲再出手，突然想起原著中，这通往青莲地心火的通道，就是美杜莎女王打开的。

    现在陈墨提前了，自然就没什么通道了。

    陈墨讪讪的看着美杜莎女王，谄媚笑道：“女王陛下，劳驾您了！”

    美杜莎女王白了她一眼，倒是没有拒绝，双翼一振，掠上天际。

    陈墨赶忙退避了些。

    轰！

    美杜莎女王凝聚成一条约有十丈左右的赤色巨蛇，朝着陈墨刚才所轰的位置，落了下去。

    砰！

    大地震动，黄沙飞溅。

    片刻，一道直径约一米的圆形通道，出现在两人的面前，黑漆漆一片，里面有淡淡的热气升腾而出。

    美杜莎女王蛾眉一挑。

    陈墨手指一搓，一缕紫色火焰升腾而起。

    正打算借助火焰的光亮进去查看的时候。

    美杜莎女王飞掠而下，冷冷道：“让开，就你那点实力，若是遇到危险，怎么死的都不知道，本王可不想让妹妹担心。”

    说完，从纳戒中拿出月亮石，走在前面探路。

    陈墨一愣，旋即会心一笑。

    担心我就担心我，干嘛拿蝶出来做挡箭牌。

    死傲娇。

    陈墨微笑道：“那就有劳女王陛下了。”

    说完，跟了上去。

    通道之内，光线颇为的暗淡，陈墨跟在美杜莎女王的身后，相隔着一段距离。

    倒不是陈墨不想和美杜莎女王挨在一起，主要是怕踩到美杜莎女王的尾巴。

    随着越发的深入，里面的火属性能量也是更为浓郁了起来。

    一炷香后，两人来到了通道的尽头。

    旋即，一片震撼人心的火红色世界，出现在两人的面前。

    ?  ?再次感谢往后余生的10000书币打赏！加更放周末。

    ?      感谢An...、乐途、巴乔、星辰、难吖、战神、慢慢无影、人生如此、还有一个符号我打不出来的。

    ?      感谢起点的志橙、wangjianddd、我是萝莉真对不起的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

