
　　与此同时，姚家人也并没有闲着。

　　之前那女子的一声吼叫声，将前来道贺的宾客全都吓跑了，那么这件事很快便会传到后主的耳朵里，那后主会不会有所怀疑。

　　若是后主有所怀疑的话，他会不会派人来调查？

　　姚家在大夏国内本来就地位超然，对于这种情况，后主虽然嘴上不说，但是心里必然会有些想法的。

　　卧榻之旁岂容他人安睡？作为后主的寒聂，对于国内存在这样的一个隐患，怎么可能不上心。

　　于是，在从婚房回来之后，姚天阳便立即集合族中高手，责令他们原地待命，只要族长一声令下，这些人便会立即响应。

　　姚家的五位太上长老，此时正将姚松辰团团围住，而姚松辰，此时也用很是不善的目光看着自己的五位家族长辈。

　　“辰儿，你心中有怨，我们都知道，但是一切要以家族的利益为重，你可知道，我姚家已经到了生死存亡的时刻了！”之前那名为首的太上长老再次开口对姚松辰说道。

　　“生死存亡？太上大长老，你们是想要用这种危言耸听的理由说服我吗？”

　　“难道你们忘记了先祖的忠告了吗？”姚松辰看着太上大长老质问道。

　　到了这个时候，任谁都能够看出来，姚家要做的事情是什么，更何况他是天骄姚松辰呢？

　　在表面上看，姚家不过是举行了一场婚礼，可是实际上，这次婚礼上，姚家分布在大夏各地的家族子弟全都回归了。

　　这是一件很不寻常的事情，姚家在大夏各地都拥有着自己的关系网，甚至可以说，大夏官方在地方上的一些人事任免，都受到姚家的操控。

　　姚家的这些家族子弟在各个登阶的政治领域里，都拥有者非常的地位。

　　而这一次姚松辰的婚礼，这些人竟然全都放下手中的重要事务不做，回到了神都，这在姚家的历史上是从来没有发生过的。

　　再加上之前太上大长老和族长姚天阳之间的对话，更是别有深意。

　　他问姚天阳是否准备好了，而姚天阳的回答则是，准备了几千年，是做决定的时候了。

　　什么事情姚家要准备几千年，他又要做什么决定？

　　“辰儿，你是我姚家这一代天赋最高的，家族高层更是早早的就将你定位族长的继承人，你可不能不顾家族的利益继续胡闹下去，否则，这对于姚家以及你个人，都不是一个好的选择。”太上大长老继续劝解道。

　　“你要维护家族利益，这件事我局双手赞成，可是你们为何要将一个无辜的女子牵扯进来，她何错之有？”姚松辰继续质问道。

　　“恩……”太上大长老听了姚松辰的话，低头酝酿了一会继续说道：“他并没有错，或者说她有错，她错级错在他拥有一个玄阴灵脉的体质！”

　　“玄阴灵脉？”姚松辰吃惊地问道：“他有玄阴灵脉？你们为何不早说？”

　　听了姚松辰这句话，五名长老也感到好奇，他们不明白姚松辰这是什么意思？

　　“诸位长老，你们应该很清楚玄阴灵脉代表着什么？你们就这样将其送给一个来历不明的人，觉得妥当吗？”

　　“若是我们不将其送给那名女子，我和他真的成婚了，那他对于我的帮助该有多大，你们不明白吗？”姚松辰有些懊悔的说道。

　　之前他去见崔兰池的时候，便感觉到崔兰池拥有这非常优越的修炼天赋，但是他并没有发觉对方拥有玄阴灵脉之体。

　　若是那样的话，他姚松辰绝对要下给你一切办法带着崔兰池离开大夏。

　　虽然崔兰池现在还不接受他，但是他相信，通过自己的努力，是可以得到崔兰池的芳心的。

　　到了那个时候，他不仅拥有了崔兰池这样的一名绝色美人妻子，还能够一辈子从崔兰池那里得到好处，自己的修行之路，也将会变的无比的顺畅。

　　可是这一切现在都变成了一种想象，因为那女子是不会放过崔兰池的。

　　“糊涂！”大长老盯着姚松辰说道：“你以为我们没有想过这个问题吗？”

　　说到这里，太上大长老顿了顿，然后再次开口道：“你以为那女子那么好对付吗？”

　　“她可是至仙强者！”

　　“她想要得到崔兰池，有很多种方法，最终她选择了与我姚家合作，那是因为这是作为稳妥的方法。”

　　“那崔兰池的祖母是北域雪国的公主，同样也是拥有玄阴灵脉的人，那雪国之人知道那女子在我大夏拥有后代，只是那崔辽实在太过于平庸，入不了雪国人的眼。”

　　“可是，如果雪国的人知道了有崔兰池这样的一个人，你认为他们会容许崔兰池继续留在大夏吗？”

　　“即便是你带着崔兰池离开了，雪国也不会放弃对你们的抓捕，因为他们雪国需要崔兰池这样的玄阴灵脉之体。”

　　“说不定现在的他们，已经知道了崔兰池的存在，只不过还没有想好以什么样的方式来迎接她。”

　　“而这个时候，这名至仙强者来到了我姚家，希望和我们姚家合作得到崔兰池，他得到了崔兰池，借助于崔兰池的玄阴灵脉恢复实力，而我们也姚家则可以借助于他的力量得到大夏！”23sK.com

　　“这是一个双赢的结局，我们不可以错过！”

　　姚松辰摇了摇头说道：“既然如此，那女子为何不自己去取崔兰池的身体，为何还要借助于我姚家？”

　　“因为这是一条非常正常的途径，不会有人发现异常，如果那女子自己去取，就会引起有心人的注意，到时候她会被雪国强者追杀！”

　　看到姚松辰好药继续询问，老者果断的打断他说道：“你无需再问了，事情已经发生，一切已经无法挽回，现在你要做的，就是一切听从安排，现在你就离开大夏，前往大澹避难。”

　　“如果我们成功了，你便立即赶回，如果失败了，你就留在大澹，隐姓埋名，为我姚家留下香火！”

　　“大长老，你们，你们为何要这样，先祖遗言代代相传，为何到了这一代，你们却要违背他的意愿？”姚松辰不复安排，还要挣扎。

　　“树欲静而风不止，辰儿，我们也是身不由己啊！”大长老说着，摆了摆手，让其他四名太上长老将姚松辰带走。

　　可就在这个时候，姚家大宅的上空，却时传来了一个冰冷的声音：“姚家人，自作孽，不可活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1211章 自作孽不可活！免费阅读。https://xs.23sk.com 