    说起来，在桃树村的时候，野辣椒也是有，但是颜色不是太好看，好多都不是深红色。

    这红枫的就不一样，辣椒都是红红的，好多人也喜欢用辣椒呛锅炒菜什么的。

    一路过来，她都瞧见，路上有不少零碎的辣椒，是以，在这儿，她是可以大量的制作辣椒酱了。

    检查了厨房这些必须品，没有大问题，曾玉洁也就放心的去外面转了转。

    才来，隔壁具体是哪些邻居，她还得了解一番。

    洗澡后，收拾妥当的她，虽然只着了一套半旧的衣服，但是气度，还有言行举止，还是让隔壁的钱婶子多看了一眼。

    曾玉洁出来后，也察觉到左边的这一家，她才一出来，那钱婶子到是主动过来。

    “大江家的吧，听说你们今天来，往后我们就是邻居了。”

    “是啊，婶子，我们才来，要是有什么需要注意的，你可得帮忙提醒一番。”

    钱婶子本来紧张的心，因她这一番话到是放了下来。

    “其实你们到是没有什么可以特别在意的，因为红一村的村长，说起来是我家那口子在管，但真实的，是大江兄弟在管理。”

    这听起来，似乎一个村一个村的，还分了别的要务？曾玉洁来了兴趣，便应了钱婶子的邀请，进她屋去略坐一会儿。

    钱婶子这人虽然年纪看起来有四五十岁了，家里还有三个不大的小孙子孙女，但是家里收拾的也是很整齐。

    看钱婶子的面相，也不是那种尖酸刻薄的样子。虽然说面相上不能看出总体的人样儿，但是，汉子能挑着在这人附近当邻居，想来，也是人品信的过的吧。

    不得不说，钱婶子这人看着厚道，但是，当讲的讲，有些不用曾玉洁问的，她也都主动告诉。

    通过小半天的聊天，曾玉洁就了解了这个村庄。

    如早前了解的那样，蒙将军带来的人接管的村庄，全都以红字开头。

    几乎都是红一红二，目前为止，村排名已经到了红五十一村了。

    也就是说，目前为止，蒙将军管辖的村庄，有五十一个村庄。

    而这五十一个村庄，人数是不固定的。最少的二百来号人。

    最多的是蒙将军所在的那个村，据说有差不多一千二百来号人。

    之所以会有那么多人，当然也跟蒙将军亲属，还有家里所有人都在那个村庄有关。

    光是蒙家一系人，就差不多几百号人了。

    再加上他的亲信，还有旁系……一个村子拥有一千二百来号人，这真的不稀奇。

    而蒙将军所处的那个村子，也等于是一个小镇一样的存在，好多商业在那个村子，还有买卖的东西，在那个村子也都开始发展起来。

    至于她们身处的这个红一村，目前为止是五百来号人，但是，这个人数肯定还会增加。因为蒙将军只有五十一个村，所以向上面提了，要一些犯了事，但又不严重的人犯，到时候会分配到艰苦一些的村庄，而上面的原住民，愿意迁下来的，到时候会搬迁合并到这些山下的村庄。

    “合并，搬迁，这到是个好办法。那这么说来，我们这个村里面，其实也是有原住民的是么？”

    “对的，是有原住民的，我们这片儿住的，基本上都是跟着蒙将军的兵蛋子，还有他们的家属们。往前面走，穿过那条河的上面，是原来的村民，他们不愿意跟我们一块儿住在一起，但是，又很愿意接纳我们。”

    “因为我们能给他们带来安全感？”“对的，弟妹你可真是聪明。早前留下来的原主住民，其实可怜的居多，不过也有几户还算有能耐，所以日子过的也不差。听说有的还在接皮货，还有干货这些营生。”

    这一点曾玉洁到是不意外，毕竟，每个地方都会有一些聪明的人。

    能生存在这样恶劣野蛮地方的人，没点脑子也不能生活的好了。

    “至于对面河下面的那一帮人，就比较乱一点。有的是早前就在这儿胡乱安家的，没有身份文碟。还有的，则是一些刑满之后，不愿回家，就一个人单独在那生活。

    在那个地方生活的人，心思挺复杂，一般没事，最好不要去那儿。不过她们也不敢乱过来，对我们这些人还是很畏惧的。”

    没想到，只是一个村子，却也不是那么的简单。不过，这毕竟是边境地方，有着如此复杂的人际关系，似乎也不是多不正常。

    通过了解，曾玉洁晓得了，那边下河边的人数，说起来也不是太多，整个人数，可能就是一百来号人，但是户数，差不多有五十来户了。

    因为那儿有不少人，据说都是一个，或者是一二个的为一户。

    “那下河边的人家到现在有户口吗？”

    “蒙将军最近一直在忙活着收伏四周的蛮族，所以还没来的及处理这一帮人。不过，大江兄弟有说了，你来了以后，我们可以多向你请教一番。”

    曾玉洁抚额，汉子还真的爱给她挖坑呢。

    “对了，大江兄弟还说了，你管理方面很是在行，到时候你可得多费一些力。”

    看钱婶子是真心的，曾玉洁才勉强应承。“我就是管着家里的事务，这村里面的，确实不怎么在行。到时候我们相互讨论，相互是步吧。”

    钱婶子很喜欢她说话。

    她是个粗人，不怎么会认字，也就是最近因为事情多，才勉强跟着男人在认字。

    一看曾玉洁就知道，这是个很有文化的人。

    想想同样是军人的女人，晓寒还有孙大家的那个，只因为认一些字，就各种姿态……

    而面前这一位，她可是看到过，搬家的时候，大江兄弟搬了很多的家书，当时大江很是骄傲的说，那是他妻子和孩子们写的。

    她有幸瞧见过一封明显是曾玉洁写的信封，上面绢秀的字，让她羡慕的不得了。

    更是听说，她们家所有人能认字，还全都托了曾娘子的福。这样一个人，没有架子，还能和她这样的村妇聊的很投机，钱婶子是真觉得，大江媳妇儿好好啊。

    ……

