    叶云笙最终也没换下那套西装，而是傲慢的扔给叶楠一句：“换哪件都一样，脸摆在这里。”

    叶楠郁闷，跟着他一齐出了门。

    两个人直接从停车场去了总裁办公那一层，所以叶家二少难得来一次，但遗憾没有人能见到。

    叶楠坐的是总裁专用电梯，到了总裁办公室那一层，叶楠道：“我去楼下等着接人吧。”

    “不用，你在这里呆着，有人会去接她。”叶云笙不让他去。

    叶楠有点不乐意：“我想去接。”

    叶云笙把整理上来的合同拿到沙发那边递给他，嘴角含着戏谑的笑：“你今天真是有点不对劲，那么想去接人到底是为什么，不给我个正当理由，我作为总裁不准许你去。”

    叶楠一听就知道自家大哥太坏了，早就看出来他这样子不对劲来，还故意欺负人。

    恼火的瞪了一眼叶云笙，叶楠投降了：“好吧，我说。我之前不是和你说过么，我遇见了一个红发美女。这个漫画家就是我认识的那个红发美女。”

    叶云笙微微挑眉：“这么巧？”

    叶楠说到这里有些兴奋道：“我们两个简直就是命运的相遇！她的漫画男主角和我一模一样，我遇见她之后找不到她很郁闷，就有人推送这漫画，和我说男主角像我。我去看，还真像。漫画画的很好，我一直看下去，结果入迷了，在后面几章里，我忽然看到了我和她在海滩上的对话，以及发生的事！”

    叶云笙本来挑起的眉微微蹙了起来：“恕我直言，这事，怎么听起来都太玄幻。既然男主角那么像你，怎么会看到你不认得你？不觉得你像漫画里的人物，而是转身走了不留下任何联系方式。漫画只是巧合吧。”

    叶楠自信道：“是不是她，等下见了就知道了。反正漫画非常值得签，这一点的专业性毋庸置疑。”

    叶云笙相信叶楠不至于会蠢到坑骗自己家，所以漫画肯定是不用质疑了。

    但这姑娘是不是叶楠要找的红发美女就不好说了。

    若真是个美女，倒是更方便营销。

    叶云笙的思考模式非常商人。

    叶楠把事情说完站起来道：“我可和你说，不要和我抢女人，她是我的。”

    叶云笙不屑道：“你的眼光我可看不上，再说，你哥我什么时候缺过女人。”

    叶楠嫌弃道：“不是我说你大哥，你真的小心这么玩下去遭到报应。”

    叶云笙笑而不语，笑意未达眼底。

    报应？能有什么报应，他本来什么都没做的时候无妄之灾也会降临到他头上，现在的他会怕什么报应？

    叶楠不理会他，出门去接人了。

    结果他出去才知道，人是下午来，他太激动了所以搞错了时间，中午吃饭的时候又被叶云笙嘲笑了一通。

    等待的时间弄的叶楠抓心挠肺。

    就在叶家两兄弟等待的时间里，任娇娇中午回了家，在自己衣柜里她挑挑选选，找了一件漂亮的黑色裙子，一双红色的高跟鞋，选了件乳白色大衣，一顶漂亮的法式优雅贝雷帽。

    化妆，画上衣服，任娇娇变成了一个有点冷的妩媚美人。

    看着镜子里的自己，任娇娇其实也搞不懂自己在干什么。

    或许每一个被甩掉的女孩儿，都有一份在前男友面前必须要变得更好的自尊心。

    好叫他知道，甩掉自己是他一生的错，而自己过的很好很好。

    任娇娇虽然和叶云笙不是情侣关系，但是被伤害的两次，她都显得低微。

    这一次不一样，她要骄傲的，自信的去谈合同，她没强求合同一定要签成，所以并不惧怕叶云笙。

    但马上任娇娇又觉得，不一定能见到叶云笙，也许她的打扮是白费，但是她不能打无准备的帐。

    属于她的漂亮铠甲，她还是要穿上。

    深吸一口气，任娇娇出发了。

    两点的时候，任娇娇和编辑一起出现了叶氏集团大厦。

    编辑显然十分激动，因为一叶知秋不仅口碑和牌面都很大不说，这一次任娇娇的漫画很受重视，据说要和高层谈。

    顾棉棉和编辑进去之后，有人接待了两个人，那人直接领着他们先去了影视IP部门。

    叶楠在那里等她，看到任娇娇的瞬间，叶楠再次被惊艳了。

    之前任娇娇一头红发，穿着皮衣身材凹凸有致，十分惹火，现在任娇娇手里挽着大衣，穿了一件黑色V领小礼服裙，一双红色高跟鞋。头发弄的有些卷，有点高冷又有点性感，直击内心。

    叶楠呼吸几乎停住了，心脏狂跳不止。

    任娇娇看到叶楠也愣住了。

    就算之前对他印象不太深，再见面也不会认不出来，所以任娇娇也呆在了原地。

    这个人怎么会在这里！

    还是叶楠先回过神来，对任娇娇绅士的伸出手，意味深长道：“初次见面，我叫叶楠，请问小姐芳名？”

    任娇娇心里‘咯噔’一下，回握住他的手：“你好，我是《时间回廊》的作者，任娇娇。”

    任娇娇心脏开始跳乱，思绪也有些混乱。

    叶楠，叶楠……

    叶家有三兄弟，老大叶云笙，老三是叶寒，这个叶楠，就是叶家的二少爷！

    任娇娇如何也没想到，那一夜只是随便找碰到的一个人，竟是叶云笙的弟弟。

    她根本没想要在招惹叶家人，但任娇娇马上又觉得是她不对，当时她喝醉了，看着摩托车眼熟，其实就该停下来。

    她只当是同款，哪儿想的到是一辆车。

    全程谈话的时候，都是编辑在说，任娇娇心不在焉，叶楠也不说什么，全程都在看任娇娇，盯的任娇娇眉头都微微蹙了起来。

    一直到谈的差不多，叶楠才道：“关于酬劳，任娇娇小姐，请跟我到上面总裁办公室谈吧。”

    任娇娇眼皮跳了又跳，赶鸭子上架一般点点头：“好。”

    叶楠起身，对自己这边的人和任娇娇的编辑道：“我和任娇娇小姐两个人上去就好。”

    等两个人一出去，叶楠便兴奋的对任娇娇道：“美女，我们又见面了。”

