    比赛在京城TL主场进行。

    安排赛程的时候，sky挟德玛西亚杯夺冠之威，被无数人认为将要重现当年sky荣光，可谓气势如虹，也正是因为这种缘故，才将sky和TL之间的比赛安排在了最后一天常规赛收官，不过后来sky常规赛接连惨败，辜负了官方的心思，但反正已经安排好了，也没有人在意这个。

    然而谁都没有想到，常规赛赛程过半的时候，原本认为已经基本告别季后赛、大家对其期待值只有能不能拿到一场胜利的sky，却忽然在异组对抗中颠覆式地爆发连胜，一路打到现在，就连许多路人，乃至于不久前转黑的观众，也都忍不住开始期待他们进入季后赛了。

    不过当看到WXY取胜后，大多数观众的心还是凉了半截，sky虽然还有晋级的希望，但太过艰难了，TL如今常规赛只差最后一场，此前的战绩是14-2，只输给了鱼龙和AVI，可以说能赢的都打赢了，这也符合这支战队一贯的稳健风格，很少会有翻车的情况。

    如今sky虽然横扫了除了TL之外的西部所有人，但在这次异组对抗中，西部的成绩明显不如东部，这与此前所有观众，甚至包括许多圈内人的观念截然相反，也给许多人提供了一个“sky忽然变强”的解释，那就是西部赛区太弱。

    可西部赛区弱，并不代表TL就也弱，毕竟它面对西部的表现并不差。

    在大多数的心目中，TL在硬实力上依旧强于sky，大多数人依旧看好TL赢下这最后一局的收官战，何况sky不仅要赢，还要2：0赢才能晋级。

    比赛晚七点开始，姜浅予五点多就给林轩发了消息，问他是不是到赛场了，她那边此时才早晨五点多钟，林轩正在前往赛场的大巴上，与她聊了两句，就让她继续睡觉，等比赛开始前会叫她。

    “嗯，好。”

    姜浅予乖乖地答应，放下手机，闭上眼睛翻了个身继续睡觉，也不知道是因为有心事还是这段时间经常看比赛，作息被打乱了，她迷迷糊糊地睡着了一阵，睁开眼睛才不过六点出头，还是觉得困，可却怎么都睡不着了，于是坐起来发了会呆，就穿了衣服起床。

    走出房间，露台上传来父亲沈鹤与那位漂亮的白人小姐姐Evie说话的声音，沈鹤对她的身份介绍是生活助理，小妮子一直怀疑老爹与这位有着一头漂亮淡金色长发的漂亮小姐姐关系不一般，却并没有什么证据，问了姐姐，沈媛很不屑地反问了句“一个正直壮年的单身男人，还有钱，你觉得他缺女人吗？”言下之意，与Evie的关系似乎并不好。

    姜浅予对Evie的印象并不差，这段时间来相处也很融洽，不过对她与自己老爹的关系始终存疑，于是蹑手蹑脚地往露台走去，却没想到还没来得及偷瞄，刚探出半个脑袋，就见正与老爹用英文闲聊的Evie转过头望来，朝她露出了一个温柔和善的笑容。

    这位小姐姐年近三十，淡金色的长发，海蓝色的眼眸，与多数人对欧美女性的印象那般，她的身材非常好，这曾让原本对身材很自信的姜浅予多少生出了些挫败感，但火爆的身材并会让人看得她的第一眼就与性感联系到一块，实际上，姜浅予对她的第一印象就是“优雅”，明明是白人的血统，可那白嫩的皮肤与精致的五官却几乎不逊色于自己。

    更过分的是，据老爹讲，这位“生活助理”毕业于伯克利波士顿音乐学院，在古典音乐上有着极高的造诣，尤其擅于钢琴，姜浅予曾向她求教过——在证实了对方的音乐素养后，钦佩的同时，对两人的关系也更加怀疑，否则她实在想象不出这样一个有才有貌风华正茂的美女，为啥甘愿来给老爹做一个“生活助理”？

    “早安。”EVie用中文与姜浅予打了招呼，小妮子回了一句“GoodMorning”，既然被人发现，也就不在掩饰，微微理了理长发，走到露台。

    这里位于旧金山北湾，是整个旧金山人口密度最低的几个区域之一，却不是没有人愿意来，而是极低的人口密度才能保证良好的居住环境，这里几乎没有公共交通，自然环境极佳，姜浅予曾在私人飞机上俯视过这片区域，入目所及，海岸一线，分隔开同一片天空下的碧海与农田、葡萄田、红木森林，开阔的视野中景色十分优美。

    此刻晨光初起，沈鹤正在露台上打太极，看到闺女走过来，动作不停，随口问道：“起这么早，今天有比赛吗？”

    姜浅予伸了个懒腰，长长地“嗯”了一声，道：“七点开始。”

    沈鹤道：“起来了就先吃早饭吧，想吃什么？”

    Evie轻声笑道：“我刚刚见周叔煎了包子，他说小姐爱吃，特意准备的。”

    姜浅予笑道：“那就吃包子好啦，不打扰你们啦，我先去洗脸。”

    沈鹤瞥了她一眼，板着脸道：“没大没小！”

    小妮子吐了吐舌头，自去洗漱，又到楼下厨房看了看，在北美想要吃到地道的中餐并不容易，好在家里有私厨，这位姓秦的胖大叔名叫秦忠华，四十多岁的年龄，自称精通中国内外各大菜系，据他自述，原本刚被沈鹤聘请来的时候，还另有两位专做西餐的厨师，后来没过一年，那两位就都失业了，他的说法是自己厨艺好，姜浅予从Evie那里得到的答案却是他把人家那两位的手艺都给学到手了，不过做事还算有些“分寸”，薪资只涨到了原本的两倍而已。

    Evie似乎不大喜欢秦忠华，姜浅予却与这位秦大叔的关系很好，一来他的厨艺确实很好，二来她总觉得老爹对这个胖大叔也不大一般，不太像是单纯地对待一个私厨。

    秦大叔做的是水煎包，前两天姜浅予曾说过，却没想到他会做，多少有些惊喜，她平常极少这么早起床，所以包子还没开始煎，小妮子打了个招呼后，又回了自己房间，按往常习惯跟远隔汪洋的爸妈开了会视频，先聊了一会儿，周姨来喊吃早饭，就挂掉了电话去吃饭。

    周姨是秦大叔的媳妇，Evie的职责是老爹的生活起居，她则类似于家政，也不知道算是谁的助理。

    Evie是与沈鹤父女俩一块坐在餐桌上吃饭的，她说是沈鹤的生活助理，却会与他聊起今天的行程与工作安排，姜浅予已经没心思琢磨这些了，因为比赛时间到了。

    林轩在前往舞台前给她发了消息，她回了两张照片过去，一张是餐桌一张是自己，然后架上pad，准备塞上耳机看比赛，沈鹤道：“用电视看吧，不是说要打季后赛了吗？”

    姜浅予“嗯“了一声，懒得找转播频道，于是直接投屏到电视上，比赛还没正式开始，负责解说的小樱与张飞两个人正在暖场，沈鹤听着两人说着这场比赛的关键性，有些奇怪地道：“你不是说他们最近打得挺好嘛，怎么连季后赛都没进？”

    姜浅予不满地瞪了老爹一眼，道：“今天打完不是就进了吗？”

    沈鹤笑道：“人家只要赢一场他就没机会了。”

    “不输不就行啦？”

    观战本就有延迟，再加上直播延迟，此刻遥远的大洋彼岸，林轩他们已经进入了比赛房间，开始了今天比赛第一场对局的扳选。

    林轩他们拥有优先选边权，选择的是蓝色方，分别扳掉了乌鸦、吸血鬼和船长，TL则扳掉了韦鲁斯、霞和塔姆，随后穆挽离一楼帮林轩秒锁了他最近经常使用的伊泽瑞尔。

    江映雪拿到了布隆。

    德玛西亚杯结束后，虽然TL俱乐部从老板到粉丝想尽了各种办法挽留，bubble最终还是坚持离开了TL，回到了LCK去追寻他的冠军梦，失去了这个队内核心Carry点后，不论观众还是圈内人士，都曾一度认为TL会失去制霸LPL的地位，不过让人意外的是，TL很快完成了磨合，目前队内两个adc，其中一个是从LCK引入的韩援Yoke，另外一个则是TL青训队里提拔上来的新人，在常规赛前半段，韩援Yoke的发挥非常稳定，虽然没有达到原本bubble的高度，不过也算是可圈可点，随后到了后半段的时候，则是以新秀段隐峰登场比较多。

    段隐峰与AVI的中单兰亭，以及林轩，被称为是这个赛季带来最大惊喜的三大新秀，而至于江映雪则似乎被忽略，很少有人会在报道中提及到她。

    今天TL第一场首发的是韩援Yoke，他与moon拿到的下路组合是女警和牛头，这个英雄拿出来后，张飞就道：“TL有点想法啊，不想放弃下路的对线，因为我们都知道大舅子最近这几场比赛里面，从对线开始就打得很凶，我之前看过比赛数据，大舅子在异组对抗中，十五分钟时的场均压刀场均三十刀，下路一塔率有百分之八十多，几乎每局比赛都是先拿一血塔，这个数据太吓人了，我觉得说是现在LPL联赛里独一档我觉得不过分……”

    小樱则道：“感觉女警和牛头的组合不是太搭啊。”

    张飞道：“我觉得应该是因为moon要负责开团吧，因为TL的开团其实比较依赖moon……”

    小樱点头道：“有道理，不过大舅子最近的EZ感觉跟我们印象中还是有些区别的，因为他最近用这个英雄很多，我有看过他的一些数据，非常夸张，异组对抗中，大舅子在十六场比赛里拿过八场伊泽瑞尔，刚好一半，其中输出占比最低的一场是37%，最高的一场是58%——一点都不夸张的说，这个真的太吓人了，平常30%的输出占比就已经在输出图表中一骑绝尘了，58%，这个……真的吓人。”

    张飞笑道：“一个人碾压全队四个人的输出，当然吓人了。”

    小樱笑道：“所以我觉得这把下路应该会比较好看，因为大舅子很大概率不会被女警压制的……我感觉。”

    一般而言，当下路出现了女警和伊泽瑞尔的对局时，几乎就默认了一个消耗一个猥琐发育，很难会爆发人头，不过小樱很快展露出来了她站在LPL解说台数年的专业*******时间四分钟，在没有打野参与的情况下，林轩和江映雪将TL下路两人击杀在对方塔前。

    