    这刀光很是可怕，像是一片炽盛的光，如同金色的银河卷来，拥有极致的速度和威力，且发动的时机很精准，在弃天人祖对石皇出手的刹那轰来，狠狠的劈在弃天人祖那高大的身躯。

    砰！

    那足以威胁圣阶巅峰强者的刀芒，径直在弃天人祖身炸开了，但却只是让对方的身体微微摇晃了一下，便再无建树了。

    弃天人祖虽然毫发无伤，但准备对石皇发动的攻势也停顿了下来。

    “竟然敢对弃天人祖动手！”

    这一刻，走在时空通道的人族强者，都是心头狂跳。

    他们目光扫过，只见一位黑袍男子通体被金色的战甲覆盖，且手握一把金色的长刀，正指向弃天人祖，正是萧叶的镜像道身。

    此刻，萧叶的镜像道身，被弃天人祖的祭祀之法所笼罩，他的灵魂和道果，同样在燃烧，但却能在这种状态，对弃天人祖发动攻击，这是实力达到一定高度的体现。

    “萧叶？”

    因为萧叶镜像道身的这一击，让石皇躲过了一劫，他身形一闪，落在第六条时空通道之，有些愕然。

    他怎么也料不到，他恨之入骨的敌人，竟然在关键时刻帮了他一把。

    要知道，在过去的一百多年间，萧叶的表现很绝望，像是早已放弃了。

    “嘿，真是后生可畏啊，竟然敢对人祖动手。”

    “这属于人族内乱，吾等不需要理会。”

    ……

    另外四条时空通道的祖级人物，都是有些幸灾乐祸了起来，加快速度朝着那裂缝而去。

    神阶造化出现，他们只将彼此视为竞争对手，哪里会多管闲事。

    “凭你，还敢妄自评断老夫的过失？”

    此刻，弃天人祖森然的眸光望向萧叶，像是高高在的神灵，受到蝼蚁的挑衅般。

    “你身为人祖，但也是人族的族人，并不他人高贵多少，你行事极端，为何不能评断了？”

    萧叶的镜像道身开口道，同时太初道体爆发，像是要竭力斩掉弃天人祖的祭祀力量。

    不然这样下去，算弃天人祖不动手，镜像道身的道果和灵魂，也会全部被消耗掉。

    “既然你不想好好当祭品，那先路吧，损失你一个祭品，无伤大雅。”

    弃天人祖魔影而动，抬手朝着萧叶脑袋压了下来，非常的简单和直接。

    他的身躯三千大界任何强者都不可，光是这一掌压下，让空间猛烈颤动，超越了世间所有道器。

    轰！

    萧叶镜像道身爆发出时间圣道的气息，改变了四周的时间流速，在不断加快，达到时间圣道第一境界的极致。

    嗖！

    萧叶的镜像道身速度得到加持，变得模糊了起来，迅猛无移动了开去，但却依旧被弃天人祖一掌擦了。

    轰！

    仅仅是余波的冲击，让萧叶镜像道身的金色战甲都凹陷了下去，整个人都倒飞了出去。

    “差距太大了！”

    这一幕，让人族强者都是惊悚了起来。

    弃天人祖强得匪夷所思，若是正面轰，这一招足以让萧叶灰飞烟灭了，根本不是一个级数的。

    “是那位时间主宰传承下来的时间圣道吗？倒是有点特殊之处。”

    此刻，弃天人祖手掌在虚空挥过，轻易改变了混沌之地的规则，竟然压制住了时间圣道，使其无法显化。

    “你还能躲到哪里去。”

    紧接着，弃天人祖迈步走在时空通道，朝着萧叶的镜像道身走来。

    “嘿，本皇可从来都不喜欢亏欠他人。”石皇那高大的身躯暴掠而来。

    他的天火非常恐怖，挥舞着一双石拳，共融了万法，有着一种返璞归真之感。

    这是他最强大的石身攻击，竟然划开了此地空间，像是有一挂又一挂星河朝着弃天人祖杀来。

    石皇很清楚。

    他若想争夺神阶造化，必须和这些祖级人物一战。

    萧叶踏了献祭之路，还能和弃天人祖一战，他怎能让对方轻易战死？

    站在某个角度来说，这世没有永远的敌人。

    “极尽圣纹！”

    此刻，萧叶的镜像道身也是抓住机会，施展浑身解数，只见代表九脉圣法的九个古字浮现，在极尽圣纹的贯穿下，迅速完成了归一，淬炼于一体。

    轰隆隆！

    顿时，耀眼的光辉照亮了一切，有混沌之气在汹涌，展现出萧叶镜像道身目前最强实力，和石皇分为左右冲击弃天人祖。

    这绝对是三千大界，最顶尖的阵容了。

    “老夫一脚，能踩死无数你们这样的虫子，真以为你们两个联手能逆天了吗？”

    “让你们见识，什么叫做半神之威！”

    弃天人祖气定神闲，和萧叶、石皇不同，他未曾有任何道法涌现，只是身躯逼迫向前，超然于万灵之，睥睨万古宇宙洪荒。

    他左腿好似旋扫，震动出的波动茫茫无边，让空间都崩塌了下去，直接破开了石皇的石拳，使其炸开，连蜕变出的石身都崩溃了。

    至于萧叶的镜像道身更为凄惨了。

    弃天人祖右手同时按来，九脉圣法归一爆发出的波动归于沉寂，所有圣光都暗淡了，身体竟然被对方右手攥住了。

    站在三千大界最顶尖的两大强者联手，才刚刚动手完败！

    “不好！”

    时空通道之，轩辕、帝无尘都是面色大变。

    轰！

    轩辕疯狂催动自身的道果，竟然也略微撑开了弃天人祖的祭祀力量笼罩，发挥出绝巅实力，朝着弃天人祖杀来。

    然而，轩辕好似一只蝼蚁欲要撼动苍天大树，根本没有任何用处。

    “死吧！”

    弃天人祖任由轩辕攻击，自身毫发无伤，且右手握紧，顿时空间崩崩开，萧叶的镜像道身像是玻璃一样碎裂了开来，根本承受不住。

    “萧叶！”

    轩辕的眸子瞬间红了。

    萧叶只要不陨落，必然可以成长到一个非常可怕的高度，推动人族迈向辉煌绝巅。

    如今却被人族的人祖直接捏死了，不得不说这很悲哀。

    “嗯？”

    在此刻，轩辕突然微微一愣。

    只见被弃天人祖捏碎的‘萧叶’，竟然化为了一颗遍布裂纹的金色珠子跌落了下来。

    “这……这是镜像道身？”轩辕震惊了起来。

    （第三更到！）

