    考试结束就是家长会。

    学校对学生的成绩进行总结，也肯定会通知各个家长，成绩有进步、退步都一定要让家长知道，学校就能和家长一起，两方面督促孩子的学习。

    没错。

    在学校、家长以及社会的眼里，高中生还是只能算是孩子，只有上了大学、真正成年了，才勉强称做是‘大人’。

    赵奕对老爸、老妈去学校有些抵触。

    一个是不愿意麻烦。

    另一个也是真不想让他们去。

    有了未来十几年的记忆，思想相对成熟的多，他也一样不希望在学校里看到家长。

    这和成绩无关。

    赵奕回家根本就没说成绩，也只是说‘考的不错’，更没有提到家长会，他本来以为老爸、老妈不知道，但早上听到两人的对话，他发现自己太天真了。

    刘静：“今天的家长会，我去！”

    赵镇西：“我去！”

    刘静：“都跟你说了，我去，你就正常去上班，下午请个假，我们就去看房！”

    赵镇西：“请假还不请一天？你单位下班早，不用请假，等你下班我们一起去。”

    刘静：“我不管，小奕成绩这么好，我是他-妈，肯定要去一趟。”

    赵镇西：“我还是他爸呢！”

    最后赵镇西还是没有争过刘静，只能郁闷的坐到了沙发上，扭头看到赵奕在门口，又想起了自己的两百块钱，都感觉心里一阵疼痛。

    “爸。”

    赵奕同情的走过去，掏出一张红票递上，“给！肯定是钱不够用了吧！”

    赵镇西想拿又不好意思，脸上带着笑犹豫好久，想想兜里就几块零钱，还是硬着头皮接过来，“那我就拿着了。”

    “我去上学了。”

    赵奕说着就出门了。

    赵镇西坐在沙发上，乐呵呵的看着手里的钱，脸色忽然变得有些奇怪，他仔细想了又想，皱着眉头嘀咕了一句，“这不对啊！”

    “钱本来就是我的！”

    “要还怎么不全都还过来，还拿走我一百……”

    “这死孩子！”

    “跟他-妈一样！”

    ……

    学校里。

    精英班的学生们都有些忐忑，因为马上要开家长会，家长来学校总是感觉怪怪的，就算是成绩进步的学生，也不会希望在学校里看到家长，成绩退步的就更不用说了。

    第一节是化学课。

    薛平贵不是A班的老师，但因为赵老师请假，他还是过来带了一节课。

    期中考试后的第一节化学课，内容是对试卷进行讲解，薛平贵还重点夸奖了赵奕，赵奕的理综考了259分，化学的一百分拿到了86分，在班里能排上前五名，更主要是他的进步非常大，上一次月考的时候，他的化学扣了很多分。

    薛平贵一直都在教赵奕，对他的化学成绩很了解，基本上就是个及格水平，能一下子考过八十五，绝对是想都不敢想的。

    他对班里的人说道，“我看了卷子，赵奕的化学分高，最主要是，能做出来的题，都做对了。”

    “这个很重要。”

    “该拿的分都拿到，不马虎、不错题，怎么也能拿个高分，你们都想要向赵奕学习，考试、做题都更认真一些。”

    “哦。”

    班里捧的哏有点没精神。

    他们都听了无数次‘向赵奕学习’，连耳朵都感觉有些麻木了。

    好在赵奕很低调。

    赵奕觉得也必须低调，考试成绩好、提升快，连续被老师夸奖……这种学生绝对不受同学欢迎！

    所以，当作没听到就最好。

    下课时，薛仁贵讲题有些拖堂，一个实验的大题拖了三分钟，加上牛莲花来的有些早，两个人就碰到了一起。

    牛莲花耐心的等在门外。

    薛平贵讲完课走出来的时候，牛莲花把手里的水瓶递过去，“薛老师，我看你的水瓶没带，讲了一节课肯定渴了吧？我给拿过来了。”

    “谢谢。”

    薛平贵似乎有些不适应，他没有和牛莲花多说，接过了水瓶就赶紧走开了。

    牛莲花没有在意。

    她站在门口给薛平贵行了注目礼，好半天才带着笑容走进教室。

    “不对啊！”

    教室里不少人看到这一幕。以他们对牛莲花的了解，看到薛平贵拖堂耽搁时间，肯定就会是一顿抱怨。

    这是怎么回事？

    赵奕也注意到了，他小声问向赵琳琳，“牛老师和薛老师……那个……好上了？”

    顿时。

    周围一群人扭过头。

    牛老师站在讲台上看过来，他们马上装成没事的样子，耳朵却都高高支了起来。

    赵琳琳摇头道，“我不知道。”

    “不知道？”

    赵琳琳凑到赵奕耳边，小声道，“但我觉得肯定有问题，就考试的那天晚上，我姨十二点多才回家，问她去干什么了，她不仅没回答，还说我十二点不睡觉。”

    她翘起了嘴郁闷道，“真不讲理了，我看她就是心虚！”

    林晓晴小耳朵动了动，猛地回过头说道，“那是去约会了？肯定是和薛老师约会了。”

    赵奕吓了一跳，满嘴嫌弃道，“你要八卦就过来听，别老是一惊一乍的。”

    “切。”

    林晓晴吐了吐小舌头。

    赵琳琳继续抱怨，“上次我成绩退步了，她就说了我一顿，还给我报补习班，这次成绩进步了五名，都快进前十了，结果她什么也没说。”

    “本来是说好的，只要我进步，她就带我出去玩，再去趟欢乐谷也行啊……”

    赵奕笑笑。

    兜里的手机震动了下，他拿起来扫了一眼。

    【您尾号xxxx账户在11月19日08:51完成转存交易人民币310981.12元……】

    赵琳琳脑袋凑过来，扫了一眼直接惊住了，“赵奕，你……”

    赵奕一把捂住她的嘴。

    “嘘～～”

    “呜呜……”

    讲台上的牛莲花立刻怒了，她指着这边喊道，“赵奕，你干什么！还有赵琳琳！女生没有女生的样！”

    赵奕赶紧松开手。

    赵琳琳瞪了赵奕一眼，脸红红的坐了回去。

    其实事情本来也没什么，同学之间打打闹闹的，被牛莲花一喊感觉就不对头了。

    林晓晴到是转过头问道，“怎么了？”

    “钱到账了，还记得上次在我家，和《脑力大爆炸》那个栏目组谈合同吗？”

    “我打破了纪录，视频就卖上了钱，刚才发钱了。”赵奕解释了两句，笑道，“放心吧，肯定有你们的，税后有三十万，一人……一万！”

    “我不要！”

    林晓晴很坚决的摇头。

    赵琳琳看了眼林晓晴，也有些不舍的开口道，“我也不要，要你的钱算什么。”

    她家里远算不上大富大贵，一万块钱的诱惑力还是很高的。

    赵奕觉得钱还是要算清楚的，“不行，你们帮我谈的，不然我自己谈，有十万块钱就不错了。亲兄弟，明算帐。”

    “反正我不要。”

    “我也不要。”

    赵琳琳说着再次凑过来，眼神里有一丝绞结，“这样吧，赵奕，等放假了，你就带我们出去玩，就寒假！我要去旅游，去海边、吹海风！一个星期也够了，到时候你请客。”

    林晓晴眼睛一亮，“琳琳，这个主意不错！”

    两个女生叽叽喳喳的说起来。

    赵奕听着。

    他单手撑着下巴思考着，发现自己没有反对的理由。

    这……划得来啊！

    等放寒假的时候，就到热辣的海滩度假，还有两个美少女陪在身边。

    左拥右抱不多想。

    躺在沙滩晒太阳的时候，两个青春美少女一左一右帮忙涂防晒油，酒店要不就订一个房间？就说订晚了……

    不行！

    不能想了！

    赵奕用力咽了咽口水，很不情愿的说道，“过些天再说吧，寒假估计就一个星期，看情况，我可能有事，如果不忙的话，一定抽出时间来。”

    “耶！”

    “太好了！”

    赵琳琳和林晓晴击掌欢呼。

    ……

    大课间的时候，学生家长陆续到了。

    这次是精英班一起的家长会，地点是在学校的会议室里，家长和学生都要参加。

    左边是家长。

    右边是学生。

    学生们都早早的来了。

    家长们的时间观念差一些，也没什么纪律性可言，都是一个个陆续赶到的。

    刘静来的很早。

    她才刚一进门就成了焦点，大群家长围在旁边，问起刘静的教育方法。

    刘静喜滋滋的说着，“我们家小奕就是自觉，其实我们两口子，平时都不太管他，以前学习不怎么好，还经常去网吧，但也没关系，孩子还小啊！”

    “看现在吧？计算机好，学习也上来了！”

    “所以还是要孩子……”

    “乌拉乌拉～～”

    赵奕远远的听了几句，郁闷的直按脑门。

    这时，一个全身警服的人走了进来，他的衣服实在太吸引注意，连刘静都停下话头看过去。

    “我爸怎么来了？”

    “他来给我开家长会！？”林晓晴捂着嘴满是惊讶，口气也稍稍有些惊喜，“真的假的？我不是在做梦吧！”

    她脸上的笑都绷不住。

    林旭东走进会议室，就直奔林晓晴走过来，走近了说了句，“晴晴，你妈就在后面。”

    “都来了？你们都来给我开家长会？”林晓晴真有点高兴。林旭东平时工作忙，几乎就没来过学校。

    林旭东摇头，“我来找赵奕，马上就走。”

    “！！”

    “！？”

    赵奕有点发懵的抬起头，他指着自己问道，“林叔，你找我？”

    林旭东一脸的正板，“这里不方便，咱去外面说，家长会还没开始吧？”

    “还有几分钟。”

    “够了！”林旭东道，“要是拖了时间，我跟你们老师说一下。”

    两人一起到了走廊。

    林旭东从包里拿出了笔记本电脑，打开以后播放起一段审问视频，随后扭过头对赵奕说道，“你给我看看，他说的是真话还是假话？”

    赵奕愣住了。

    合着……

    你来学校就是把我当成了测谎仪？还是能行走的，会说话的，人肉测谎仪？

