    第169章开局都是嘴8

    夜晚到来，小黑等人执意要回‘蒙古包’，沈洛禾并未阻拦，毕竟里面还有两个留守小儿童，她只嘱咐他们明天将两个宝宝带来，检查身体还是需要的，年纪太小,食物单一，可能会有营养不均衡的毛病。

    他们目前不需要到处乱跑，又有种植园的防护设备保护着，简单调理一下应该问题不大。

    至于其他大小孩，沈洛禾还没有想到什么章程，她要回去好好探索一下警卫内部系统中的私密文件,看看能不能找到最为妥当的解决方式。

    既然在人造星开办了种植园,早晚要与警卫军正面对上，和中世纪的‘城与城’之间的争斗不同,一旦被警卫军当做敌人，她要面对的可能是整个星际。

    当然，她不排除有好的一面，比如警卫军和某些权贵私下里的行为在星际这个大环境中很少见，多数星际人依然秉存着良善之心，热爱生活积极向上遵纪守法。但沈洛禾总归不是什么城堡里的单纯小公主，没打算跟星际人掰斥黑与白的问题，她需要考虑的是，如何将自己的种植园合理合法的推广出去，并让小黑他们的存在公众化。

    让星际人认同，舆论自然是个很好的工具。

    自从在老宅管家的陪同下渐渐走上巅峰的沈洛禾，很少费心思去谋划什么。她敲了敲脑袋，准备用一些小手段先探一探星际大众的口碑风向。

    深夜时分，星网的各大公共媒体平台忽然爆出一条消息。

    这条消息揭露了某人造星驻守警卫不为人知的私下交易，说交易都是一种美化，他们完全把非法买卖当做了获取资金累积的重要方式之一。

    更不用说做假账，借以高价售出人造星产出的有害物质谋求私利。这些有害物质是制造飞船航母等工具必不可少的材料之一,也是目前正研究可上太空的机甲的重要组成部分。

    往小了说他们侵占了公众资源,往大了说他们是背叛了星际联盟，谁知道交易的对象是不是几大反叛组织。

    在所有相关人士未反应过来前，这条资讯又以迅雷不及掩耳之势风靡了整个星网，其中的资料和内容被不少人争相下载，哪怕网络警察为了维护治安用最快的速度封锁了这则资讯，仍是免不得流传到了无数人的个人智脑终端。

    大众的愤怒仅限于在网络平台上，声讨、咒骂、借机发泄，全是些不疼不痒、流于表面的声音，很快便因星际联盟出面发布必会严查的公告所安抚。

    按照网络记忆，不出三四天，大众就会被流量明星的丑闻所蒙蔽，转移视线。毕竟不管是飞船、航母还是机甲，都不是普通百姓能够拥有的，若是星际联盟都不重视，大众又有几个能真正放在心上。

    果然，三天后，某星际顶流结婚的消息被放出来后，仅凭他的粉丝，他在星网上直播的结婚过程就成为了最热门的时下新闻。

    谁还会关心遥远的人造星发生的事情，在大众的心中一个研发有毒物质的人造星即便废弃了又有何妨，因为星际联盟有太多类似的星球，所谓的重要材料之一，也不过是流出这份资料的幕后之人哗众取宠的说法，也许过不了几天联盟就会把犯事的当事人抓捕，一切恢复常态。

    只是让人没想到的是，顶流结婚的第二天，又一本账目流到了星网，以一种缓慢又隐蔽的方式传播了出去。

    这份账目无疑更加的沉重，记录了两百年来人造星警卫人员借用职责公开受贿，并抓捕无辜人士强行安上罪大恶极的名头流放到人造星终身徭役的罪证。

    这些人不止是平民百姓，还有大门大户落败的继承人、受宠的私生子，甚至高官政敌，身份各不相同。

    因为开启了精神力时代，所有人类的寿命拔高到了两百岁，拥有超能的强者随着实力上涨，寿命也会有所提升，无辜被困在人造星之人不是没有亲近的后辈或亲友依然活着。

    他们中有对联盟深信不疑，只当亲人真的做了恶，虽然心有悲痛却也无可奈何。有的却在苦苦追查证据屡屡无果后不得不灰心丧气的罢手。

    等到看见星网上的那条最新的消息，翻开警卫军收受贿赂的明细上找到自己那被冤枉的亲人时，心中有多悲痛就有多追悔莫及。

    那是他们无法不想念不挂怀的亲人。

    当即又一股风潮在有心人的推动下，燃烧了起来。

    这份名单完全扩散后，星际联盟的人才有所察觉，只一眼，便整个人都不好了。两百年过去，官场更迭是最厉害的，有的家族只因长辈的职位变迁便能潮起潮落，又会因小辈的突飞猛进重新杀入中心圈。

    没人能说的清，在权势的戏弄下，谁可以全身而退谁又能风起云涌。

    这份名单中涉及的高官或高官的子嗣不在少数。

    网络警察没有得到清网行动，毕竟星际联盟内部已经开始争吵不休，他们分为了两派。

    一派是要坚决彻查远离中央星系的人造星的黑暗历史，打着清除蛀虫，还联盟一片清明。另一派坚决持反对意见，他们早就查看了名单，早年派别之争最严峻的那几年，他们确实使用了很多非常手段，打压了不少对手。可如今强硬的主张清除人造星贪官污吏的官员们，也并非单纯为自己的亲人抱不平，因为里面有不少从草根发展起来的平民，他们在官场苦苦挣扎，可没有家人被诬陷过，之所以愿意横叉一杠子，不过是见坚持的那些官员势单力薄，借机想从中讨的好处罢了。

    沈洛禾只是将两条消息分批发出去，第一条如她所预料，起了个小水花立马就被外力干涉所平息，而第二条，则是有人暗中当了推手，直接在各界发酵。

    她见时机恰当，直接把第三本账单明细发了出去，帮助星际联盟吵个不休的高官们下定决心。

    要是他们的性命同样受到威胁，掩盖过去那些蝇营狗苟的事情恐怕也就不会那么重要了，反正他们已经习惯了让无关紧要的人背锅，当然是保命要紧。

    (本章完)

