    在场唯三的黑袍人同时卸下自己的伪装，站在同心身旁的自是原凶瞳魔国的天煞尊，现地上佛国七尊之一的摩柯尊。

    而与他和同心遥遥对峙的两个怪人，一看那赤红的瞳眸以及与人族有明显差异的面容，便知晓这两者是魔族。

    不过之所以称他们为怪人，是因为他们的打扮，一人穿着黑金色袈裟，一人则是穿着银白色道袍，可其略显癫狂的神情，与所谓的佛与道是扯不上一丁点关系。

    此刻平台之上的三智同时看向忘玄燕，忘玄燕微微皱眉后，主动介绍道：

    “是魔界的笑家兄弟，佛门打扮的叫笑无道，道门打扮的叫笑无佛。

    两人算是少有的几位独立于几大势力外的天地境高手。

    同时也是罕见的专修佛门和道门功法的魔族。”

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，略感兴趣的说道：“修佛的魔与修道的魔，还有这名字，算是意外之喜了。

    可惜，这两人还是太弱，只有天地境中期的话，不够。”

    其他三智则是暗暗交换了个眼神后，并未继续涅凡生的话说下去。

    他们很清楚有些事，心里明白就好，说多了反而会给自己招惹些没必要的麻烦。

    竹中岚适时打岔道：“那这第十战场的流速，是不是也该稍稍变化一下，这里貌似没有更多需要注意的地方了。”

    涅凡生点了点头，随手一指后，第十战场也已进入十比一的时间加速中。

    而随着黑袍人一一揭开真实身份，过多的寒暄并没有持续太久，就像一开始四智所分析的那样。

    此刻能够有决意入局的天地境中期，本身并非是因为天意的许诺，根本原因是他们都抱有某种目的。

    这目的无论为何，都围绕着战这一个字，或是为了突破，或是渴望战斗，或是证明自己的实力，总之第十战场将会化为一方真正的绞肉场。

    其中能活下几人，就不是外人所熟知的了。

    而这时佛国上下近九成的人都将目光投向这第十战场。

    同为七尊的高层都清楚菩提尊和摩柯尊出现在这里并非是为了好斗，只是因为随着大骷之战后，佛门式微的说法愈演愈烈。

    曾经立于江湖顶端的佛门三寺，如今一个不剩，即使现在佛门统一成为了佛国，但论及声势还是比不上三寺的威名。

    为此七尊中实力最强的菩提尊和摩柯尊，主动向佛皇·王天云请缨入局，即使他们知晓做出这个决定后，稍有不慎就会死。

    可他们还是想用这一战，向世人宣告佛教并没有衰落。

    “佛门.....可惜了。”作为佛门出身的小孟，咳咳，也就是孟奇大佬在略作叹息后，视线从第十战场移开。

    他此刻的注意力都放在了另一方战场上，只因除了第七战场中，唐玉斩杀天邪老人以最快的速度结束战斗外。

    这第三战场也即将分出胜负，或是说生死！

    放眼望去，一抹赤红被诡异的幽冥之气所积压的只剩下方寸之地。

    第四少帝·倾荔烟如同站在孤岛之上，面对八方袭来将要把她与这小岛一同沉没的幽冥之海，只能静静等死。

    无血疆朝的几位少帝看着这一幕都愣住了。

    只因目前还活着的少帝中，除了尊皇天外，倾荔烟是他们里面的最强者，也是目前魔界有数的高手。

    他们万万没想到倾荔烟在借助地利之势后，还会被对面那个看起来人畜无害的小女孩给单方面吊打。

    “随着战场的分化，地利优势在减弱，果然这才是那三人始终被强行沉沦在混沌深渊的原因。”

    司马鸿移手中的冰蓝羽扇缓缓挥动，轻声说道。

    而涅凡生眉头微皱，他承认自己貌似有些高估了倾荔烟，也有些低估了这位不显山不显水的鬼后·幽若璃。

    此刻驾驭着无边幽海，好似死亡的化身般，屹立于天空之上的幽若璃看着不断咳出鲜血，但始终保持着昂然战意的倾荔烟。

    摇了摇头后，有些惋惜道：

    “你对道的理解，太过浅显。

    过于依赖自身的血脉之力，从而忘记了真正支撑你突破至天地境后期的关键因素。

    同为女子，我很佩服你这不认输的韧性，但也仅此而已了。”

    倾荔烟想要说什么，可是张口喷出的还是鲜血，于是她不在说话，只是将最后的力量聚集到右手食指之上。

    随着一道道血雾从她周身涌现，其身后也浮现出一个女子的虚影，但奇怪的是这女子的面貌却与倾荔烟完全不同。

    五官精致到宛如造物主最杰出的作品，但这种美又不显的过于死板，比起那惊艳的相貌，更令人心悸的是那种气势。

    那种君临天下，强势无边的女帝之势！

    下一秒其虚影同样轻轻举起右手，看似随意的将那纤细的手指点在虚空之上，刹那间战场的一角开始崩落，而一道虹光面对那万丈幽海愤然轰去！

    那脆弱的赤红指劲，在从倾荔烟指尖迸发的那一刻，莫名开始汇聚四周溢散的杀气，也就是在一眨眼的功夫，滔天血海凝现而成！

    幽若璃本是略显随意的眼神变了，语气凝重道：

    “这个虚影，是李仙雪？”

    倾荔烟再又咳出一口鲜血后，强压下伤势道：

    “你该称她，血杀女帝。

    而这一招，是她传授给我的杀神一指。”

    于此同时，本在适应内宇宙强度的林陌，默默睁开了双眼，看向第三战场的方向一瞬后，又缓缓阖上。

    接下来血海与幽海的对撞，杀气与鬼气的纠缠，以及那将这方战场完全分化为黑红两色的剧烈冲击，正式为第三战场画下了一个圆满的句点。

    一切沉寂后，幽若璃擦了擦嘴角的一丝血渍，对着已经力竭昏迷的倾荔烟却未补上最后一击。

    不知何时她的面前浮现出一座七彩光门，幽若璃没有丝毫犹豫几步踏入其中。

    而随着那股熟悉的空间眩晕，她知晓自己到达了另一方战场。

    伴随着天空飘落的点点桃花瓣，以及映入眼帘的满山粉红，她的耳畔响起一声陌生的诗号。

    “今忧何思忘归去，已断情丝三千，公子如玉无可寻，因果消，天地独吾。”

