    出租屋，厨房。

    高言正在煮第二碗面。

    这碗面是为林沫儿煮的。

    “要不，你去客厅等着！”

    高言扭头对站在厨房眼巴巴看着他的林沫儿道，他现在已经敢肯定，这是个吃货少女，第一次被他的火锅香味吸引过来。

    这次，又被他的面条香味给吸引过来。

    “不用，我也想看看，为什么你煮的面条那么香！”

    林沫儿好奇的道。

    她的家庭条件还是不错的，她又热衷于美食，因此，一有空，她妈妈就会带她去吃美食。

    她吃过的山珍海味很多，但无论哪一种，都比不上高言的火锅，或许现在还得加上面条。

    很快。

    一锅面条就煮好，将面条挑入碗里，加上超级调料搅匀之后，一股浓郁的面香味就散发开来。

    惹得林沫儿不自觉地吞了吞口水。

    另一边。

    林秀敏也回到了家里。

    今天她公司有个重要的合作商来谈订单的事。

    需要她亲自作陪。

    好在这笔单子也成功拿下。

    刚换好拖鞋，她下意识朝女儿房间看去，却发现房门是敞开的，房间里并看到没有女儿的身影。

    “宝贝？”

    林秀敏心中一慌，快步冲进房间寻找女儿的身影。

    没人！

    随后又把整套房都搜了一遍，依旧没有人。

    “这么晚去了哪里？”

    林秀敏连忙拿起手机拨打女儿的号码，电话铃声从女儿的房间传来。

    “不会出事了吧？”

    手机在房间，但女儿却不见了，林秀敏的脸色有些发白，下意识想要报警。

    忽然。

    她想到隔壁的一个大学生租客，去问问他有没有看到女儿。

    “笃笃笃！”

    听到敲门声，高言露出了无奈之色，怎么又有人敲门，就不能等他吃完这碗面才来敲吗？

    他放下筷子起身去开门。

    刚打开房门，就听到一个惊慌失措的声音：“小高，你有没有看到我女儿，她不见了！”

    “林姐，你别担心，你女儿在我这里。”

    高言让开身子，然后林秀敏就看到了正坐在桌上吃面的林沫儿。

    看到女儿的身影后，林秀敏不由松了口气。

    但紧随而至的却是怀疑，为什么女儿会跑到高言家里来吃面？

    什么时候高言和女儿的关系变得这么好了？

    一时间，她看向高言的眼神多了几分怀疑和警惕。

    感受到林秀敏的眼神，高言感觉自己遭了无妄之灾，连忙解释道：“林姐，你别误会，我有些饿了，所以煮了一碗面，你女儿闻到香味，便来找我帮她煮一碗面！”

    “沫儿，是这样吗？”

    林秀敏看向自己的女儿问道。

    “妈妈对不起，我不是故意的，主要是高言哥哥煮的面太香了，我没有忍住！”刚刚她也听到了自己妈妈惊慌的声音，肯定是妈妈回家发现她不见了，心里担心着急。

    在林秀敏心中，女儿乖巧懂事，对女儿的话，她也愿意相信，但是，高言煮的面真的有那么好吃，居然能把住在隔壁的女儿给吸引过来？

    不愧是长期相处的母女，林沫儿一看林秀敏的表情，就知道她心中还有怀疑。

    于是拿着面碗上前，然后递给林秀敏：“妈妈，要不你尝尝，真的很好吃！”

    本来林秀敏想要拒绝的。

    但闻着面碗内传来的香味，肚子居然有些饿了，今晚陪客户喝酒，她也只随口吃了点菜，于是她点点头：“我试试！”

    不过出于矜持。

    林秀敏只挑了一根面放入嘴里。

    顿时，一股难以形容的香味就征服了她的味蕾。

    下意识的，她又挑了不少面送入嘴里。

    然后这一吃就停不下来了。

    这面，未免也太好吃了吧！

    “妈妈，能给我留点吗？”

    看到接连吃了好几口依旧没有停下来的林秀敏，林沫儿委屈巴巴的道。

    “啊！”

    听到女儿的声音，林秀敏不由闹了个大红脸，现在她也明白为何女儿会被高言的面香所吸引。

    “林姐，要不，我也给你煮一碗？”

    这时，高言插口说道。

    林秀敏下意识想要拒绝，但话到嘴边又收了回去：“那就麻烦小高了！”

    “不客气！”

    高言笑笑，飞快将碗里剩下的面给吃掉，然后朝厨房走去。

    不一会儿。

    一碗热气腾腾，香味浓郁的面条就再次出锅。

    “林姐，面来了！”

    “谢谢！”

    林秀敏再次道谢，伸手接过面碗。

    很快，一碗汤面就被林秀敏吃得精光，还忍不住打了个饱嗝，一时，她有些脸红，夸赞道：“小高，你这手艺简直绝了，如果去开一个面馆，肯定相当火爆！”

    “那就借林姐吉言了！”

    高言笑笑道，他现在连奶茶店都没有开起来，哪有时间去搞面馆。

    不过，等奶茶店稳定后，他打算开一家中式快餐店。

    有超级调料在，他绝对不会担心没有生意。

    “小高，今晚我们母女给你添麻烦了，时间不早，我们就先告辞了！”

    “没关系，我送你们！”

    “高言哥哥再见！”林沫儿也朝高言挥挥手。

    “再见！”

    关上房门，高言把桌上的面碗拿到厨房洗了，然后又洗了一个澡躺到床上。

    随手拿过手机，发现白薇那女人又给他发来了微信。

    看时间，是二十分钟前。

    那时候，他正在招待林秀敏母女呢。

    想了想，高言还是没有理会，就让这个女人去祸害周宇超好了。

    除此外。

    张菲菲也给他发了一条微信。

    对张菲菲高言也没有什么好印象。

    毕竟在买手机时，对方有些得寸进尺。

    不过看在同班同学的份上，他还是和对方不咸不淡地聊了几句，再以睡觉为由结束聊天。

    “对了，好像还有一次抽奖！”

    一次抽到奶茶配方，一次抽到超级调料。

    估计这次抽奖应该还是会出配方啥的。

    所以，高言打算先留着。

    等以后有用得着的时候再抽。

    时间转眼来到次日。

    今天奶茶店要开始装修。

    于是，他先去奶茶店那边交接了一番。

    紧跟着，他又先后接到了张琴、刘冉的电话。

    高言直接让她们去他的出租房。

    随后，高言又分别给陈幼薇和沈玲玲发了出租房的定位。

    张琴和刘冉最先到来。

    沈玲玲和陈幼薇九点一十分才抵达。

    一开始。

    沈玲玲还觉得高言让她们签保密协议有些小题大做。

    但当她们喝了高言制作出来的奶茶后，便没有了这种想法。

    因为高言制作的奶茶实在太好喝了，即使性格腼腆的陈幼薇都喝了不少。

    “师兄，我们以后上班能免费喝奶茶吗？”

    沈玲玲道。

    “如果你不要工资，随便喝！”

    高言笑眯眯的道，尝过自己根据系统配方制作的奶茶后，他心里也有底了。

    他敢肯定，等他奶茶店重新开张，肯定能一炮而红。

