    王艾一回头，是戴着太阳帽、刚刚摘下太阳镜，显得非常娇俏的许青莲。于是招了招手，许青莲挨着床边坐下：“没啥，想想明年的事儿。”

    许青莲摘下帽子和眼镜一起放在床头柜上，回头笑嘻嘻的道：“你还不睡？下午三点不是要恢复性训练了？”

    “嗯……”王艾闭上眼：“你觉得，韦主任这这几年干的怎么样？”

    许青莲想了想, 说出了和王艾差不多的话，毕竟夫妻一体平时也没少了谈论，许多想法都是包括王艾这个思想家、雷奥妮这个哲学家、黄欣这个企业家加上她这个历史学家一起碰出来的。

    “最大的问题是什么？”

    “问题……好像没什么明显的问题，我觉得他能中途过来，到一个陌生的岗位干到现在这样，已经很好了。”

    “最大的功绩是什么？”

    “萧规曹随, 甚至比阎副局长更愿意维护既有制度，尤其是在国家队方面, 没折腾就是功绩，审时度势、心平气和不是每个人都能做到的。”

    王艾睁眼看了一眼未婚妻：“我先睡了，你陪我？”

    “不了。”许青莲摇头：“你今天睡了有点晚，我怕到点了你起不来别人来喊你。”

    王艾无声点头，许青莲起身坐到对面的床上望着渐渐沉睡的男人发呆了片刻，而后走到窗口的书桌旁打开了笔记本电脑。

    按部就班的恢复性训练、按部就班的晨练夜练、按部就班的敌情分析会、赛前准备会，两天时间过去了。与家属们放松的游玩不同，球员们的疲惫肉眼可见，但对手是西班牙，目标是中国队尚未染指过的联合会杯，所以大家还是打起了精神准备完成这2012-2013赛季的最后一战。

    至于接下来的东亚杯大家心照不宣，尽管日韩两国纷纷要求中国派遣全主力出战，尤其是主办国韩国……当然不是找虐，而是以王艾领衔的中国队在全亚洲是名副其实的“全明星队”，再加上官方层面的“特殊外援制度”, 三国足球界这些年关系颇好, 中国队去的主力越多，赛事收入越高, 赛事本身影响力越大。但由于中国队队员太疲惫，所以最多是半主力出战。

    在联合会杯到东亚杯这20天的时间里，还不足以让球员们完成身心调整。而且这中间还有两场对中国队已经没有意义的世界杯预选赛，中国队还得去一趟澳大利亚，所以早早的分工就开始了。

    谷蕷

    最大牌的王艾是肯定要去韩国参加东亚杯的，他一个人的影响力其他人加一起也比不上。迎战伊拉克和前往澳大利亚，全是替补球员，比如于大宝、王永珀、郜林他们。而前往东亚杯的则准备征调前锋武磊、杨旭，中场刘建业、孙可，后卫杜威、张琳芃、孙祥等人，再加上一直竞争不过宗磊，苦巴巴熬时间的曾诚。

    王艾在本赛季的德甲非常疲惫的情况下，要连续征战联合会杯和东亚杯，除了国家的需要、他本人的意愿之外，也是考虑公平因素。此前许多热身性质的商业比赛王艾都没去，都是国家队的队友们轮番上的，别人成就没他高，但辛苦程度一点也不差。

    当地时间6月30日晚7点，BJ时间7月1日清晨六点，本届联合会杯的最后一战，也就是冠军争夺战即将在里约热内卢的马拉卡纳球场举行，昨天的季军争夺战已经结束了，巴西顺利击败墨西哥荣膺本届第三。今天的主赛场交给了近几年来的老冤家中国和西班牙。

    西班牙群星闪烁、中国队巨星当空，从竞技到商业，两队都是一个层面的，因而比赛也格外引人关注、诸多国际名流纷纷赶到现场观战，许多中国国内演艺界人士也跑来凑热闹，有的还跑到国家队驻地来巴不得蹭一张照片。惹的老范、老宿直翻白眼，真是成绩一好什么牛鬼蛇神都出来了。

    吵吵闹闹中，比赛日来临、比赛时间来临。经过一番仪式之后，双方出场热身，博斯克和高洪波面对的处境差不多，都是队员过于疲惫，但因为是决赛、因为有主办方和赞助商的压力，所以做出的选择也差不多，都是全主力出战。

    中国队这边体能保持较好的郜林搭档曲波打双前锋，王艾和赵旭日搭档中场核心，毛剑卿、蒿俊闵左右边锋，罗彤亮、冯潇霆、郭亮、杨昊四后卫再加上沉默寡言但又坚实可靠的宗磊。

    西班牙队也相差无几，除了状态实在太差的伊涅斯塔外都是主力，中国队的陈涛和伊涅斯塔的情况差不多，也是过于疲惫，老高担心他受伤。

    比赛开打之后，双方教练观察了一会儿都松了口气。伊涅斯塔的缺席导致哈维孤掌难鸣，可陈涛的不再，也让王艾压力巨大，赵旭日毕竟是专练防守的，没法像王艾和陈涛一样可前可后、轮转如意，无形中王艾必须顶在前腰的位置上了，对哈维的限制没那么强了。

    双方都不是最佳状态，所以比赛也就显得格外沉闷，整个上半场双方射门7次，只有两个在门框范围内，但都绵软无力，对卡西利亚斯和宗磊都不构成威胁。

    下半场归来，比赛场面骤然一变，哈维得到了队友的更强支援，显得非常活跃。同时，中国队的王艾位置也前压了上去，不再顾及哈维，双方都把比赛压在了攻击上，显示出不论是博斯克还是高洪波，都不愿意打加时赛。

    明年的世界杯才是重点，已经撑到极限的队员们太容易受伤了。

    眼看就看谁的刀更犀利。

    你来我往的攻击中，精彩场面不断，先是托雷斯反跑、哈维直塞、比利亚打了一个刁钻的远角破门领先中国队。随之中国队还以颜色，由带球前插到罚球区弧顶一带的王艾假传真射，打破卡西的十指关，把比分拉平。再之后法布雷加斯三十米开外一脚远射，虽然被宗磊扑出，但被跟进的托雷斯打进。重新开球后曲波带球下底回磕，郜林撞开皮克打了一个精准的门上死角，再一次把比分扳平。

