    

    第640章  我粉了个班主任

    云汐感觉很不自在。

    被苏菲逼着穿高中学生服，虽然是自己的，但毕竟是旧衣服，大小早已经有些不合适了。

    尤其是胸口，闷得慌。

    云汐戴着一只蓝牙耳机，苏菲在摄像头外临场指挥。

    “别发呆，已经开播了！”苏菲小声提醒道。

    云汐用眼角余光白了她一眼，却用右手掏掏上衣口袋，居然是摸出一张小纸条。

    “大家好，欢迎来到《好好学习》直播间。今天我将向大家推荐的产品是《五年高考三年模拟》系列丛书……”

    苏菲：“？？”

    众粉丝：“？？”

    路人网友：“？？”

    “谁让你念稿的？直播需要互动，和观众互动！你以为自己播新闻呢？快把小纸条给我撕了！”

    苏菲气得直跺脚。

    云汐瞥了瞥嘴。

    她不仅能通过耳机听见苏菲的讲话，也能看见正下方屏幕中不断刷新的网友弹幕。

    云汐一边撕小纸条，一边看弹幕。

    “噗哈哈哈，一定是有人让她撕小纸条了！”

    “有一说一，刚才爸妈以为我在看新闻。”

    “汐姐那怨念的小眼神，爱了爱了！是谁强迫我汐姐营业的？我感谢她八辈祖宗，真心的！”

    在苏菲的反复强调下，云汐换了一种与粉丝互动的直播风格。

    “这套XX版的《五年高考三年模拟》，真的很好，我推荐大家购买。”

    云汐有些僵硬的说着，又把手中的辅导书推到镜头前，让观众看清晰些。

    “正版出品，印刷优良，纸质厚重，而且厂价直销。”

    云汐说的是大实话。

    凭经纪人版苏菲的商业手段，确实和正版出版商谈了个好价格，算是给粉丝争取福利了。

    但往往直播间里最活跃的观众，都是那么些没事找事的黑粉键盘侠。

    “你会不会做直播啊？表情这么僵硬？懂不懂怎么和家人拉进距离？笑容能不能更亲切一些？”

    “真的是卖正版书吗？会不会是那种论斤称的盗版书，被你拿来用正版价格坑粉丝？”

    “别人是学而优则仕，你是名气大了就开直播割韭菜？我呵呵呵！”

    比起这些讽刺，弹幕刷最多的一句话就是：

    你凭什么说这套教材好？你做过吗？

    云汐很认真的看着弹幕上的每一条评论，自然没有漏掉这个问题。

    她竟直白的答道：“嗯，我做过，所以推荐给大家。”

    说着，云汐居然真的拿出一本略旧些、有明显使用痕迹的同版辅导书。

    “这是我的。”

    云汐将书翻到扉页，只见上面有个秀气的签名：云汐。

    “从哪儿借来的吧？签了自己的名字，就说是自己的？”

    “我问你一道题，你能解答出来吗？”

    云汐又认真的点点头：“有不懂的在线问，这版辅导书的所有高中科目我都做过，现场给你们讲解也可以。”

    说着，她又从桌子地下抱起一叠旧辅导书，果然高中三年所有科目的！

    “有问题打在弹幕上，记得做笔记，同样的问题我不会解答两遍。”云汐一板一眼的说道。

    观众：“你认真的？”

    黑粉：“……”

    学霸粉：“我仿佛粉了个班主任……”        

