    第132章 霸刀，恭迎师门出世！

    整个书山圣院，都陷入了雷海之中，护山大阵也直接撤去了，每一处庭院都有学子的身影。

    所有人都在沐浴着雷海的洗礼。

    一股股恐怖的道蕴，在天地之间升腾而起，一位又一位的天骄突破了，甚至连书山圣院的导师也顿悟突破，达到了尊者之境。

    这一次的提升是恐怖的，让整个书山圣院都上了一个台阶。

    夏武此时进入了雷云之中，也再度见到了雷道之灵，露出了淡淡的苦涩之笑：“见过前辈，这一次又麻烦前辈了。”

    这恩情确实有些大了，虽然他与书山圣院的关系和夏家没办法比，但……如今双方是盟友，书山圣院的实力提升，对于夏家和他来说，也有很大的关系。

    先前还镇杀了两位玄仙教一方的神灵强者。

    双方如今，算是不分彼此了。

    有这样大的提升，夏武确实要感谢。

    并且……最为关键的是，自己这一次很可能是出现的雷罚，很明显是雷道之灵给自己转换了。

    数日之后的大战对夏武来说格外关键。

    若是失败，绝对会影响道心。

    但……若真的是渡劫雷罚，那么肯定是有不小的损伤。

    雷道之灵颔首点头，只要对方承接了这个因果，那其他的都不重要。

    旋即，脸色微微有些凝重，低沉出声。

    “倒是不用谢，你我之间也算有合作，这也是本座应该做的。”

    “虽然我是大道之灵，但……凡俗之事，也有所听闻，怎么可能让你如今渡劫。”

    “我已将整个书山圣院都给屏蔽了。”

    “外界无人能够探查其中。”

    “所以这一次，你可以尽情的提升自己修为，并且我也会全力助你的雷之大道提升，尽可能的成长起来。”

    这一次它主要还是为了夏武提升，雷道方面若是能够多掌握一些本源的话，那么……在约战之中，定有神助。

    当然，这也是要给天道一个交代，凭借夏武如今的实力来算的话，若是连一点伤势都没有，那不是扯淡吗？

    到时候天道那边，甚至可能会怪责下来。

    若是夏武实力增强，甚至能够调动雷道本源来对抗的话，那么……也就属于自己无能为力，在化道境中无可奈何夏武，也就不属于自己的问题了。

    这也是雷道之灵的定计。

    夏武闻言，也是露出了苦笑：“前辈两次助力，夏武确实有些无以回报，未来无论如何，也一定会助前辈超脱。”

    雷道之灵摆了摆手，有天地誓言在，他倒是不担心这个，继续开口回道：“这个以后再谈，不知为何，可能是你的提升有些迅速了，引起了沉睡天道的感知，甚至让一缕意识清醒。”

    “等这一次提升之后，你或许会让天道苏醒的更快，所以……你要么就是迅速成长起来，要么就是低调修炼，暂且不要在禁制之外的地方修炼。”

    “你的气运太过恢弘，甚至与人族运灵有牵扯，背后还有古老势力，所以……在天道的潜意识里面，你成长起来，可能会取代它。”

    “你必须要有所防范。”

    “这是很重要的一点。”

    雷道之灵再三告诫，按照如今这个时代，若是迅速走到神灵极致，那倒也无妨，天道虽然能掌管整个元武世界。

    但……未必能够超脱规则之外。

    它能够调动的力量，全是在规则允许之内。

    但……夏武若是成长太慢，展露的天资又惊人，那就有得折磨了。

    夏武闻言，露出了淡淡的沉思，也明白雷道之灵是什么意思，可他万万没想到的是，如今的自己……居然这么快就得到了天道的注意。

    镇妖使先前曾经与他说过，只不过没有在意。

    因为……和一方大族的气运相连，是好事也是坏事。

    有滔天的气运眷顾你，可若是太过昌盛，也会让天地之灵忌惮。

    自己如今还很弱小，却已经引得了天道的注意。

    旋即，轻吐出一口浊气。

    “还是不够强，如今我的实力，只能在年轻一辈之中逞凶。”

    “但……这毫无意义。”

    “接下来开始修炼吧，把毁灭雷域稳固到初期。”

    夏武话音落下，就准备开始修炼，必须得在战斗之中，调动雷道本源之力，唯有这样，雷域的杀伐能力才能最大化。

    否则的话……对付夏神道，可能难度很大。

    因为他这段时间的风头也不小，按照夏武的估算，实力最起码也是通天三重了。

    而且……这还是展露出来的实力，他的城府很深，不可能轻易将自己的实力暴露出来。

    夏神道也确实是这一代的天选之子。

    天资无双，机缘无数，只不过被自己抢夺了最为重要的一环。

    但这并不能代表，夏神道就不行了。

    他依旧是上天所眷顾的人。

    所以……夏武还是很忌惮的，能尽量提升自己的实力，那就绝对不全力以赴。

    “嗡嗡嗡！”

    旋即，盘坐于雷云之中，身后长发披散飞舞，一道道雷电开始缠绕在周身，宛若一尊神明般。

    雷道之灵也开始调动本源之力，并且也在用雷罚在帮助夏武锤炼肉身，在提升的过程中，也要稳固。

    如今夏武的肉身力量，差不多有十万斤出头了。

    这是一个很恐怖的数字。

    整个元武世界年轻一辈，在化道之境中，恐怕都无法与夏武肉搏，都会被碾压。

    时间一分一秒的过去……时间也在缓缓的流逝。

    书山圣院始终蒙着一层雷云迷雾，里面电闪雷鸣，毁灭的气息散发开来，甚至连尊者境的修士，都无法靠近。

    前来窥伺的强者越来越多，甚至连古国和古神殿等本土霸主，也侧目而来。

    没办法……这太过惊人了。

    整个书山圣院，都陷入了雷劫之中，这闻所未闻。

    有玄仙教的长老出没，看向这一幕，冷笑出声：“这绝对不是老院长渡劫，里面没有顶尖神灵的气息传出，就算雷云封闭，也照样会有战斗的波动。”

    “如今已过去一日光景，依旧如此，甚至愈演愈烈，那就说明了问题，或许书山圣院背地里干了不少伤天害理的事。”

    玄古道域的大教强者也在附议：“没错，太过张狂，连老天爷都看不下去了，以人族大义为由，鲜明旗帜，如今却被天道制裁，雷劫血洗，当真是天大的笑话。”

    “看来这书山圣院，有不少龌龊之事，不为人知，可怜那些加入的年少天骄，就这样陨落了，哎。”

    虚空之中诸多大教的强者，都在看着这一幕，无人回应，去帮书山圣院说话。

    原本大家还以为是老院长渡劫，可万万没想到的是，居然出了这档子情况，雷云遮天，劫难降临，犹如末日。

    因为……这确实太过奇怪了。

    一般来说，雷劫是不会针对一个道统降下雷罚的，单独渡劫，怎么可能干涉其他的生灵修士？

    除了在古籍之中记载的一些魔修大教，祭杀生灵，屠戮诸城，最终才会引来滔天之劫。

    再加上书山圣院在众人的眼中，都是伟光正的形象，是来拯救人族的。

    可现在却出现了遮天蔽日的雷罚，如何去解释？

    在场的所有人，都陷入了沉默之中。

    但……就在这个时候，虚空传出震荡之声，一道巨大的裂缝被撕裂开来，强大的气息震荡，里面出现了一道恢弘的身影。

    “我书山圣院，行得正，坐得端，岂是你们这些鼠辈能够评判的？”

    “雷罚之后，真相大白，若是你们再聒噪一句，斩！”

    震耳欲聋之音，传遍书院之外的虚空中，无数修士闻言，满脸惊恐。

    “这是谁？居然敢这般嚣张？要知道那可是玄仙教的二长老，亲自坐镇天古道域，针对夏家出手。”

    “当真是不怕死啊……这里玄仙教一方神灵强者最少三位，这是亲自来查探书山圣院的，难不成他敢出手不成？”

    如今整个元武世界，谁敢对玄仙教叫板？少之又少，就算是问天教，玄武圣教等一方如同道域之主的存在，也不敢轻易开罪玄仙教。

    因为……这很没有必要。

    如今整个元武世界，玄仙教都能算上最强大的那几个庞然大物之一。

    仅仅是一句话，就帮书山圣院出手，怎么可能，那简直就是痴人说梦。

    但……玄仙教的二长老，此时目光随声望去，不由的微微一滞，脸色骤变。

    老皱的脸上，露出了一丝疑惑之色，以及愠怒，但表面依旧平静，低沉出声。

    “霸刀，你与这书山圣院毫无瓜葛，如今是要掺和进来吗？你不过是散修，与我玄仙教无仇，何必如此。”

    他在劝退对方，毕竟……霸刀的实力不弱，神灵中期巅峰，并且掌握了生死刀域，其中包含了轮回之力，格外恐怖。

    就算是寻常的神灵后期，也不是敌手，甚至传言他能够媲美神灵巅峰的强者。

    而且当初的玄仙教，还曾拉拢过对方，只不过被无情拒绝了。

    这样的存在，是散修之中的顶尖强者，若是要组建势力，一呼百应，诸多散修都愿意拜在他的门下。

    但……他为何会帮书山圣院开口？

    众人也都不解，心中疑惑万千。

    霸刀缓缓从裂缝之中踏出，身着素袍，身后长发盖着一柄长刀，无形之中散发的威压，隐隐让虚空颤栗。

    他淡然的瞥了一眼二长老。

    “最后一次重申，你若敢再开口，斩！”

    霸道的话语，让无数人都惊了。

    尼玛……这霸刀疯了不成，要和玄仙教翻脸？

    就在众人的的心中震撼万分时，霸刀对着书院，临空行礼，大喝出声：“霸刀，恭迎师门出世！”

    众人：“？？？？”

    霸主散修，竟是书山圣院之人？

    (本章完)

