    听到天星兿的话，天星也先是愣了一下，然后也是明白了发生在天星兿体内的命理变化，他并没有反对天星兿的决定，反而还松了一口气。

    因为天星也心里清楚，此去第三阶梯也是危难重重，一个不小心，他自身都难保，更别说身边还带一个灵智不太完全的天星兿了。

    所以天星也就对着天星兿点了点头说：“妹妹你就留下来。”

    说罢，天星也又看着我跪拜了一句：“那日后就有劳师父费心了。”

    我摆摆手说：“这都是小事儿，如何去第三阶梯，你心中有法子了吗？”

    天星也说：“我虽然不是白杉城的城主，可以我的表现，要一张去第三阶梯的文书应该不难，只是到了那边，不知道渡良的大哥，会不会找我寻仇，所以去了第三阶梯，我要找一个和渡良大哥关系不是很好的宗门，并且快速拜进去，寻一个庇护！”

    这天星也不仅凶狠，执着，心思也是十分的缜密，和这种做敌人，那实在是有些可怕。

    又聊了几句，天星也就和我道别只身返回了白杉城索要文书。

    至于我这边，则是继续关闭了结界，继续带着天星兿修行。

    天星兿在天星也走远后，也是带着疑惑问我：“师父，你觉得我哥哥他会有危险吗？”

    我说：“会吧！”

    天星兿又问：“如果他有危险，您会救他吗？”

    我道：“会！”

    天星兿对着我露出暖暖地微笑。

    我则是看着天星兿说了一句：“让你灵智提升，懂得这些人情世故，真不知道是对你好，还是对你不好。”

    天星兿想了想问：“什么是人情世故？”

    我笑道：“等你再聪明一些就会懂的更透彻。”

    天星兿“哦”了一声也就不再问了。

    我的心境之力也是探查到了渡季白的情况，他寻找的渡良的大哥，也就是他的大伯，名字叫渡享，是第三阶段众多宗门中，势力最弱的一个宗门的外门弟子。

    那个宗门名叫蝴蝶宫，宫主是一个女人，实力在十六星左右，蝴蝶宫内九成以上的成员都是女性，只有少数几个外门弟子和杂役是男性，当然还有一些宗门的奴隶，其中不乏一些男人。

    渡享在蝴蝶谷地位只比奴隶高一些，平时没少被宗门里面的女高手欺负，而他只能笑脸迎面。

    渡季白来了第三阶梯，就来了蝴蝶宫找渡享，当然还有白杉城的推荐文书。

    因为渡享是外门弟子，就是负责引荐的，所以渡季白很快也就见到了渡享，呈上文书之后，他把白杉城发生的事儿说了一下，还请求渡享回白杉城助战。

    渡享听说对方只有四星，而他自己已经有六星的修为，便想着回白杉城光耀门楣，就去找宫内的上一级师姐告假。

    可是却被那位师姐骂了一个灰头土脸，还说第四阶梯的市井之事让他不要乱管，赢了不给蝴蝶宫长脸，输了还丢蝴蝶宫的人。

    渡享也不敢违逆那位师姐的意思，毕竟那位师姐已经有了十一星的修为，属于是内门的精英。

    所以告假无果的渡享只能把脾气发泄在了，在门口等自己“好消息”的渡季白的头上，他把渡季白一通臭骂，还正义凛然道：“我还不知道你们父子的习性，指定是在比武大会上，耍诈赢了人家，现在人家学有所成回来报仇，那也是你们父子活该，我管不了！”

    “如今这第三阶梯，那一城的城主不是小心翼翼，哪有你们父子这般蛮横嚣张的，三十年，五个城主家族被灭，换了新城主，你们心中没点数吗？”

    渡享前后态度大变，让渡季白一脸的懵，可面对自己大伯的训斥，他又不敢还嘴，只能低头听着。

    渡享觉得自己骂够了，就拍了拍渡季白的肩膀说：“季白啊，你在蝴蝶宫好好修行，将来混出头了，你自己回去找那小子报仇，岂不快哉！至于你父亲，就当是买个教训吧！”

    渡季白一阵无语，也只能点头。

    至于他父亲的安危，比起他前程，那也不算什么。

    于是渡季白也是顺利进入了蝴蝶宫的外门修行，为其三年。

    查探了渡季白的情况，我也是又查了一下天星也的情况，他拿了文书之后，没有在白杉城停留，径直穿过数座山峦，到了第三阶梯。

    按照以往的规矩，他拿了文书之后，就可以去第三阶梯的所有宗门面试，哪一家通过了，他就可以留在那一家，就算是没有通过，他也可以作为一个散修留在第三阶梯，三年后达到六星，就可以留下，达不到，就要被第三阶梯的执法者给轰走。

    当然，如果没有宗门的庇护，那没有势力的散修，就会沦为宗门中一些小人的猎杀对象。

    散修在第三阶梯，是最不安全的。

    天星也知道渡季白肯定去蝴蝶宫，所以他就去了距离蝴蝶宫较远的一个大宗门。

    这个宗门名叫云山谷，是整个第三阶梯宗门中，综合实力名列第二的门派。

    其实天星也还是多虑了，他根本想不到，渡享在第三阶梯对他的威胁小的可怜，他压根不用找这么大的宗门当靠山。

    天星也带着文书进了云山谷，负责考察的外门的弟子查验了他的资质后，立刻告知了云山谷的长老层，长老层又对天星也的资质进行了一轮查验，最后决定，由云山谷的谷主，法真亲收天星也为徒，并收为内门弟子，悉心教导。

    云山谷的人知道，他们捡到宝了。

    至于天星也，他没想到自己如此的吃香，整个一天下来，都跟做梦似的。

    而我这边心里则是清楚，天星也的资质，是在修炼我修改的那一套功法后才完全展现出来的，若是没有修改的那套功法，天星也的资质他们根本看不到。

    说实话，看着天星也被如此厚待，我心里还是暖洋洋的，同时也有一种说不出的成就感。

    然而他们不知道，我身边还有一个资质更加逆天的。

    想到这里，我就看了看天星兿。

    天星兿问我：“师父，怎么了，我脸上有东西吗？”

    我笑了笑说：“没有，我忽然有个好主意，不如我们去第三阶梯找个地方做一段时间的散修如何啊？”

    天星兿兴高采烈说：“好啊，那样，我们离我哥哥就更近了！”

    我可不是为了离天星也更近，我是另有目的！

