    陈刚一脸愤怒地盯着王德运。

    他发现这玩意儿就是一个坑！

    这么重要的消息，为什么放在最后面才说！

    监狱服装厂啊！能在里面做老总的，这关系得多铁！

    “你给老子滚！”陈刚指着王德运怒骂道。

    说完，他连忙拿起电话。

    他现在想要第一时间确定一下汪瀚在服装厂究竟是什么职位。

    他接连给几个老朋友打了电话。

    最后他整个人都傻了。

    汪瀚，服装厂老板，占股九十！

    这尼玛，相当于直接把服装厂收购了！

    那可是国家的地盘啊！能直接收购，这关系得多铁！

    今天的事情，只要汪瀚稍微给监狱的领导吹吹风，领导再把这事情告诉分管教育的大佬，那他就完了！

    他相信，汪瀚想要这么做，真的很简单！

    “王德运！你给老子等着！”陈刚口中发出嘶吼声。

    紧接着，他连忙出办公室。

    他要乘着汪瀚还没走远，追上汪瀚，求饶！

    汪瀚这边。

    他在离开陈刚办公室后，直接去了小曼曼教室接走了她。

    “小曼曼，这个学校不好，等老爸找个好的学校咱们再去读书。这些天哥哥我教你。”车上，汪云担心小曼曼会多想，于是贴心的对小曼曼说道。

    小曼曼乖巧的点头。

    “瀚哥……”袁诗诗看向汪瀚，轻声开口。

    听到这柔柔弱弱的声音，手持方向盘的汪瀚忍不住一哆嗦。

    “袁记者，你要说什么？”汪瀚很快稳住心神，开口问道。

    【诶，老爸这是走桃花运了吗？这阿姨都要倒贴了啊？】后排座位上，汪云心里想着。

    “臭小子，别瞎想。袁记者是好人！”汪瀚在心里说道。

    要说袁诗诗对他有意思，他觉得不可能。

    人家跟他这才见过几次啊，怎么可能会有意思。

    不过他到好奇，袁诗诗要说什么。

    “瀚哥，你打算让小云他们去哪个学校呢？”袁诗诗最终说道。

    “一中附属小学吧，我听说那个学校的教学质量很不错，老师的素质也很高。”

    “小云和小曼曼都还小，一中附属小学很适合他们。”

    汪瀚直接说道，反正去一中附属小学是他家那臭小子心里的想法，他直接说出来也省得汪云后面想办法告诉他要去一中附属小学。

    【我去！老爸是我的蛔虫吗？直接说中了我的想法。】

    后排座位上，汪云心里很震惊。

    【不过老爸现在有钱了，想的应该也是送我们去好一点的学校。蓉城好的学校也就这么几所，他选一中附属小学也是很正常的。】汪云在心里分析着。

    “瀚哥，我之前刚好采访过一中的校长，要不要我帮忙跟他说说呢？”袁诗诗问道。

    她心里也有小心思。

    这次再帮了汪瀚的话，汪瀚就等于欠她两个人情了。

    她后面想要汪瀚干个啥，汪瀚看在这人情的份上也不好拒绝。

    到时候，看看电影逛逛街，挺好的！

    “就不麻烦诗诗了，这事情直接让小秘书处理就好了。”汪瀚说道。

    他虽然听不到袁诗诗心里的想法，不过他知道欠人情这种事情，还是少做点好！

    人情债，贼难还！

    袁诗诗闻言，心里有些小失落。

    【老汪好样的！你要拒绝身边的女性，你心里只能有我未来妈！】汪云在心里想着。

    【哎，老汪现在有钱了，还年轻。这种男的最吸引女性了，我得给我未来妈盯着点，绝对不能让老汪犯这种原则性的错误。】汪云继续想着。

    汪瀚……

    他有些哭笑不得。

    这臭小子是觉得他连这点自制力都没有了？

    不多时，他将袁诗诗送回了报社。

    “瀚哥，我们报社跟地方台是一家，你记得今晚八点收看地方台哦。”下车后袁诗诗不忘提醒汪瀚。

    汪瀚点头。

    “瀚哥，你们食堂的饭菜挺好吃的，我想抽空继续去吃一次，你看可以吗？”袁诗诗站在车外，看着汪瀚说道。

    汪瀚……

    怎么还不走！

    心里虽然在赶人，不过他嘴上却说道：“可以的，你什么时候来都可以。”

    袁诗诗得到汪瀚确切的答案，欢快的转身离去。

    车后座，汪云一脸古怪地盯着汪瀚。

    【老汪啊老汪！你怎么一点克制力都没有？】

    【人家提出要求，你就不能拒绝一下？】

    【你知不知道你这是再给其他女人可乘之机！】

    汪云这时候有种恨铁不成钢的既视感。

    “臭小子，你当老子不想拒绝啊！今天人家才帮了咱一个忙，要是拒绝了这不显得我忘恩负义！”

    听到臭小子的心声，汪瀚在心里吐槽道。

    被王德运这么一耽搁，汪瀚这一天的时间算是这么浪费了。

    他没有回服装厂，直接去了网吧。

    今天是三月第一天，周军也应该把二月份的营收做出来了。

    来到网吧后，汪瀚让两小的自己玩，他跟着周军去了休息室。

    “瀚哥，这个是二月份网吧开业十天盈利的钱，还有二月份游戏厅的收入。”周军将财务报告交给了汪瀚。

    汪瀚接过来查看。

    网吧前一个礼拜在做活动，每天只有二万多的收益。后面三天，每天收益在四万块钱左右。

    这十天的时间，网吧的净利润达到了二十九万。

    游戏厅这里，净收益则是五十多万。

    看得出游戏厅的生意下滑的有些严重，毕竟二月份过年那段时间游戏厅生意爆火，结果整个二月加上过年的时间都只赚了五十多万。

    “军子，一共加起来是八十万，一会儿你从账上拿走百分之五，其余的钱继续投入网吧。”

    汪瀚将报表递给周军，同时开口说道。

    “瀚哥，我还是先不拿分红了吧。你都要把钱用来继续扩张，我把钱拿走了不好。”周军直接拒绝。

    八十万，他拿走百分之五的分红，那也是四万。

    这四万块钱都能买五台电脑了，多五台电脑，他们能赚到的将会更多。

    “你现在在修房子，正是用钱的时候，我让你拿着你就拿着。”汪瀚一脸严肃地说道。

    周军一直都没给他说过经济困难的事情。

    不过修房子的开支确实不小。

    汪瀚就等着这小子开口了，结果这小子硬是撑到了现在。

    最后周军没办法，只能从账上拿了三万块钱。

    本来他只想拿两万的，不过被汪瀚骂了。

    “军子叔，你们这边在做的浏览器和千度，做得怎么样了？”

    溜达一圈的汪云这个时候来到了休息室。

    “呵呵，小云你还对这两个感兴趣啊。”

    “刚好，今天付文他们做出了模块了，咱们一起去看看。”周军说道。

    一行三人离开了网吧。

    付文他们的办公室就在网吧楼上。

    三人不多时就来到了办公室。

    再说另一边。

    陈刚离开办公室后，连忙骑着摩托车向着浩瀚服装厂而去。

    他要在第一时间给汪瀚道歉，希望汪瀚能原谅他。

    结果他到了服装厂后被门卫拦了下来。

    “我找你们汪总有急事，希望你帮忙通知一下。”陈刚十分客气地看着门卫，同时递了一包烟给门卫。

    “我们汪总不在，你要找他可以明天再来。”

    “或者你可以把你的事情说出来，我会在罗秘书有空的时候告诉她，她会转告给汪总的。”门卫直接说道。

    一听到这话，陈刚着急了。

    汪瀚竟然不在！

    而他的事情，他又不敢往外说！

    “兄弟，你能告诉我汪总他去哪了吗？”陈刚急忙追问道。

