
　　十月中旬，就在皇城后面不远处的白马寺正式竣工，而一向都信佛的天后居然没有去参加开光仪式。

　　想想也正常，本就是为了给自己的养的小狼狗一个适合出入宫中的名义，又不是真正的佛寺，根本没那必要。ŴŴŴ.23sk.com

　　而裴怀义还真的没有辜负天后对他的期望，白马寺内的僧人虽然看起来像是一群和尚，但只要仔细看起走姿站像，就能发现各个都是一副流氓做派。

　　甚至其中大部分人根本就不识字，更别指望每天念佛了。

　　如今的裴怀义不管去哪里都骑着天后赐的御马，带着一帮光头小弟招摇过市，好像生怕普通人不认识他一样。

　　晚上，下班后的上官婉儿将这些八卦讲给公主府的众人听，引发了一阵笑声。

　　不管几位公主，就连给李月辰当保镖的王无琼都忍不住低下头，肩膀微微抽搐着。

　　李月辰端起茶杯，忍不住感慨老妈看人的眼光确实够毒辣。

　　裴怀义这种人，一直都生活在底层，没见过什么大世面，如今突然进入上流社会，实际上内心之中会感到自卑的。

　　这种情况下，仗着天后的宠爱，迫不及待的摆排场，其实也是在炫耀，试图告诉其他人，自己已经不再是底层，已经进入了上流社会。

　　所以他反而会看不起那些曾经那些跟他处在同一阶层的人，以此来表示自己是一個上流人士。

　　但实际上，至少在李月辰认识的人里面，除非是有人故意找麻烦，否则也没有谁会去主动欺负底层平民。

　　因为这种事情传出去是相当丢脸的，并不会引起他人的佩服。

　　可裴怀义不管那些，在天后的放纵之下，一天比一天嚣张，不断试探着其他人的底线。

　　……

　　十月的天气已经有些冷了，身上的衣服都加厚了不少。

　　新的营区彻底竣工，火炮也开始正式生产，军营这边暂时没什么需要盯着的了。

　　李月辰也回到了公主府去住，只是隔三差五过来一趟看看而已。

　　最近这段时间，邙山脚下隔三差五就会有火炮发射的声音响起，那是新火炮的试射。

　　满朝文武基本都能猜得出来，肯定是太平公主又研发了什么新奇的武器了，而且从这爆炸的声势上来看，威力说不定比那手榴弹还要更大。

　　按理说他们应该想办法派人去看看的，但前几年派出去的人一个都没回来，这次再派也没有任何意义了。

　　但总要想办法打听一下不是？

　　于是不少官员都联名上奏，说是最近邙山脚下隔三差五就有爆炸响起，请天后派人去看看。

　　这种事儿原本也就没有打算瞒着，天后直接告诉他们不用派人去查，那就是太平公主在实验新武器，习惯就好。

　　大臣们面面相觑，一时之间不知道该如何继续往下说。

　　不过当到了十一月，看到十门黑漆漆的大炮被运到了皇城上的时候，不少大臣们都猜出来了，那应该就是所谓的新武器了。

　　火炮并没有直接放在东都的城墙上，因为目前负责东都治安的金吾卫还不属于大唐职业军人，仍然属于府兵。

　　他们没有经过系统的思想教育，也可以说没什么文化，这种武器交给他们反而会很危险。

　　而负责守卫皇城的千牛卫都是李月辰训练出来的，到时候只要配备一个专属的炮兵营就能保证皇城的安全了。

　　……

　　一转眼到了十二月，李月辰在公主府里面收拾行李。

　　去年老爹的忌日就没赶上，今年一定要回去给老爹上坟才行。

　　正收拾东西呢，福来突然走了进来：“殿下，王上校求见。”

　　“哦，带他去正厅，我一会儿就过去。”

　　将最后一点东西收拾完毕之后，李月辰起来来到正厅。

　　王孝杰连忙起身行礼：“殿下！”

　　“坐下！”李月辰摆摆手，让福来帮忙倒茶，“找我有事？”

　　“近来又不少人都在找我打听火炮的事情，还有不少王公贵族说想要我牵线搭桥，让其子孙进入军校……”王孝杰大概解释了起来。

　　听了他的解释，李月辰大概明白了。

　　士族大多数都是会培养家中子弟进入官场，以求取得更多更大的权利。

　　但王公贵族不同，他们有些爵位是天生的，有些是因为祖辈有过大功劳而换取来的。

　　其中大概分为两种，比如说皇族。

　　如今高祖和太宗的子嗣虽然仍然都是王爷，其爵位也可以继承。但因为每一任皇帝都会有很多儿子，所以实际得到的总会随着时间的推移而逐渐减少。

　　还有一种就是类似卢国公程处默这样的，说起来是受到祖辈的余荫才能有爵位，但无论是利益还是权利，都会因为时间的推移而逐渐减少。

　　如果其后代之中还能出现有大功劳之人，或许这辉煌还能继续延续一段时间，但若是没有……那基本就要印证那句老话了，三代之后恐怕差不多就没落了。

　　但如今太平公主的军校让他们看到了一丝希望，他们都好好打听过了，军校出来之后直接就是排长级别的军官。

　　所以只要将子孙送进去，最次也能做个排长。

　　若是将来能够在沙场上攫取军功，说不定能够继续光耀门楣。

　　李月辰低头想了想：“你告诉他们，现在还不是时候，若是将来还抱有此想法，我可以同意。”

　　如今千牛卫人数并不算太多，没有必要在军校大肆招揽学生，到时候军官比士兵还多了。

　　况且如今千牛卫的很多事情他们并不清楚，将来说不定会后悔。

　　千牛卫的军官不会封国公之类的爵位，以后随着军队的改革，这些爵位也都将会成为历史。

　　或许称号还在，但到了那个时候，这所谓的爵位称号，也就仅仅是个称号而已，而不会带有其他的权力。

　　……

　　交代完了事情，李月辰进宫去跟老妈汇报准备出发去长安给老爹上坟的事情。

　　“嗯，叫四郎与你一起吧。”武则天点点头，轻轻抿了一口茶水，“一转眼都两年了……”

　　看她眼神里面露出些许回忆的神色，李月辰没有说话，而是轻轻握着她的手，表示有自己陪着她。

　　她扭过头看着女儿笑了笑：“要不叫三郎也去吧？”

　　“算了，他毕竟是皇帝，但要出行就不是小事儿，”李月辰摇摇头拒绝了母亲的提议。

　　晚上，天后叫皇帝和豫王来仁寿殿吃饭，顺便将事情说了一下。

　　“月辰，带为兄一起吧！”

　　李显一脸期待的神色：“近来每日都憋在飞香殿内，实在太难熬了！”

　　“胡闹！皇帝出巡从来不是简单的事情，乖乖继续待着把！”武则天教训道。

　　“阿娘，如此下去孩儿都要憋出病来了，”李显央求道，“就让孩儿跟着出去逛逛把。”

　　武则天叹了口气：“为娘自然知你难受，但此事重大，不能因一时任性就导致功亏一篑……”

　　听到她都这么说了，李显也不好继续撒泼，只能乖乖点头。

　　旁边的李旦突然大笑起来，拍着他的肩膀道：“那阿兄，此次就由愚弟带阿兄去尽孝了！实在是深感遗憾啊……”

　　看着老弟一副欠揍的模样，李显眯起了眼睛。

　　常言说，想杀一个人的眼神是藏不住的，如今李显就是这样的眼神。

　　“好了，阿兄放心，我跟老四会代替你尽孝的。”李月辰马上转移了李显的注意力。

　　李旦扭过头：“月辰，怎能称呼为兄老四？”

　　“好，我知道了旦旦，快去收拾吧旦旦！”李月辰摆了摆手，“两日后便出发。”

　　……

　　两天后，李月辰便带着李旦以及不到二十个保镖出发了。

　　毕竟人少了速度才够快，老爹的忌日距离过年时间不长，带的人太多了怕是在过年前赶不回来。

　　李旦的骑马技术也还算不错，能跟得上李月辰等人。

　　而且从表情上来看，明显很兴奋。

　　毕竟他现在名义上是被软禁的，不可能随意出府走动，这次好不容易出来。

　　哪怕知道是去给老爹上坟，不应该嬉皮笑脸的，但脸上的喜色仍然有些掩饰不住。

　　花了四天半的时间到了长安，休息了一夜之后第二天一大早便出发去往乾陵。

　　经过一整天的奔波之后，终于在当天晚上到达了目的地。

　　上坟肯定是要等到明天白天了，李月辰让士兵们扎好帐篷，今晚就在这边扎营了。

　　千牛卫的帐篷是李月辰亲自设计并且参与制作的，尤其是这种单兵帐篷，搭建起来速度很快，不一会儿就完全搞定了。

　　李旦在旁边看完了全程，啧啧称奇：“月辰，这帐篷虽然小了些，但看着倒是该有的都有……”

　　“那是，毕竟士兵在外执行任务，休息好是很重要的。”李月辰笑了笑。

　　随后便指挥着老哥钻进了自己的帐篷里面好好休息，明天上坟完毕之后就赶紧回去过年。

　　这一夜李旦睡的不怎么舒服，毕竟睡惯了豫王府的人软床，突然之间睡士兵们的这种有些偏硬的垫子，感觉有些不适应。

　　李月辰倒是无所谓，她不怎么认床。

　　第二天李旦早早就起来了，爬出帐篷扭了扭脖子，看到士兵们已经在旁边准备早餐了，便扭着腰在旁边等待。

　　不一会儿，旁边的帐篷里面就响起了窸窸窣窣的穿衣服的声音，随后就看到李月辰披头散发的爬了出来。

　　此事的李月辰看起来有些慵懒，好像没睡醒似的。

　　“月辰昨夜也没睡好？”李旦问道。

　　“挺好的啊！”

　　李月辰答应一声，去河边湿了湿头发，梳顺之后扎了起来。一张脸上精神抖擞，一点都没有睡眠不足的迹象。

　　兄妹俩吃过早饭之后便来到了司马神道，下马之后并肩往山上走去。

　　因为这里是皇陵，除了镇守的士兵眼里根本看不到其他人，所以保镖们也稍微放松了一些，并没有离的太近。

　　李旦左右看了看，突然低声问道：“月辰，这些人能信任吗？”

　　“差不多吧，算是千牛卫中的精锐了。”李月辰笑了笑，“只不过有些事情还是不能太放心。”

　　主要是她的保镖并不是一成不变的，可以说除了王无琼之外，剩下的人都是定期轮换的，防止他们疏于训练。

　　李旦点点头，看到哪怕王无琼都在十几步之外，于是将声音再度压低了一些：“似乎有人策反了监视我的人，这几日我发现有人在与外面联系。”

　　“放心，都在掌控之中。”李月辰点点头，“高延福办事能力还行，你那边的动静，暗卫是知道的。”

　　说到底，被派去监视李旦的人只是老妈做给外人看的，所以并没有安排自己的心腹去，就是一帮墙头草。

　　这些人被策反完全就在意料之中，反正也不担心他们能发现什么，不如先将计就计当不知道。

　　“为兄虽然不参与朝政，但也知道如今阿娘处境艰难……”李旦低下头，语气之中带着一些自责，“我帮不上忙，月辰，还是要靠你了。”

　　李月辰点点头，没有说话。

　　确实，老妈要做的事情等于是让她自己站在了整个朝堂的对立面，纵然她手段高超，心机似海，但只要走错一步，一样不会有好结果。

　　仔细想想，不管她在历史上的记载会如何，但是至少在李月辰心中，她是一个伟大的母亲。

　　“阿兄放心，有我在，阿娘不会有事！”李月辰笑了笑。

　　李旦点点头，随后兄妹俩便没有过多言语，并肩上了山，祭拜过老爹之后，便马上出发回东都了。

　　回去的路上，李月辰思考着，等过了年，皇室成员的教育课程差不多就该提上日程了。

　　但是几个哥哥这里都好说，高祖和太宗的那些子嗣未必会愿意，到时候有可能会起冲突……明年怕是不太好过。

　　而且到时候命令一下，基本上全天下都知道天后在打什么主意了。

　　士族应该不会坐以待毙，毕竟从他们的角度上来说，并不愿意面对太宗这样的皇帝。

　　相比起来，他们其实更喜欢辅佐昏君，只要能得到信任，就能拥有一人之下的巨大权力，不但能让自己留名青史，更是能为家族带来近百年的繁荣。

　　而精明的皇帝一般不会让某个人的权力太大，会尽量避免这种事情的发生。

　　所以明年肯定又会出现不少明争暗斗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百六十四章 祭拜老爹免费阅读。https://xs.23sk.com 