    笑完之后，接着，在贾岩的身边，裂开一个个小小的豁口。

    扭曲的豁口空间里，突然涌现出了一颗颗的洁白颜色物体。

    “这是什么？”

    “我……好像听说过，在掌握者势力的冰雪之地里，有一位掌握着爆炸物体的存在……而这爆炸物体，极其厉害……莫非，就是此人？！”

    “不好！”

    洁白颜色的爆炸物，一颗颗自半空中投递而出，遽然飞射向远方的一群敌军人物。

    没错，这便是贾岩的拿手好戏，也是贾岩当下敢带领着自己一群属下，来到这里与敌人追击战的理由。

    反正他拥有正反爆炸物的事情，早已被人知晓了，那么他以这样的一战，宣示自己的到来，岂不是很正常的吗？

    嗖嗖。

    这些爆炸物比起贾岩他们的速度都要快，因为此次是从次空间内部，直接透射而出的，贾岩的次空间以前不行，但现在却已经可以如在外太空一样，在次空间内部营造一个喷射的空间，造成这些爆炸物在通道内部就已然爆炸开，射速一时间就达到了一般的生物，近乎不太可能逃脱的速度。

    噗。

    当先的，那位与贾岩战斗过的星河中阶顶峰强者敌军首领，就完全一丝意外没有的，被一颗洁白冰雪旷物石，给命中了。

    他身体直接爆开，连话都说不出，竟直接死亡。

    “什……”

    其身侧有一名强者，正欲惊骇，可身体也在同一时刻遽然间自爆而开。

    随后一道道的洁白颜色冰雪矿石，就跟在北巨星内开启了科技武器时代一样，一枪枪的开枪似也的，将下方的强者敌军点头射杀。

    要知道，当下已经是贾岩次空间能力大增之后的又一次战争，再次用出更为厉害的招式后，贾岩这一招连普通的战斗型星河中阶顶峰存在，都不一定能够避开要害。

    更别提当下的这群敌军里，连一个战斗型星河中阶顶峰强者都不存在了。

    “很好！效果非常不错！”

    天空之中，贾岩看到自己射出的一颗颗威力绝伦的洁白冰雪石，倏然间一颗一颗的，击杀了一名名的敌军强者，顿时神情振奋。

    “敌人主要强者已毙，速速随我下去击杀余孽！”

    “是！”

    一大群的己方强者存在，纷纷自天空中落下，每一个神情之中，都充斥了兴高采烈。

    方才之时，他们还感觉到有点担忧，认为己方将迎来一场苦战。

    可没想到，贾岩阁下不愧是当初在冰雪城战场中大出风头的强者，如今来到这第二战场，似乎为了弥补上一战场表现不太出色的过失，一出场就使用出了从没展现过的杀手锏，十几颗那种爆炸石头电光火石射出后，敌军竟已死伤惨重，星河级高手死了一半还有多。

    这样一来，他们还怕什么？

    杀就完事了啊。

    人数我方多的情况下，还有什么好怕的，若两人联手都打不过敌人，那他们这群掌握者势力的强者也不用活了。

    “死！”

    贾岩一马当先，连那位勉强与贾岩抵挡几招的敌军最强首领都死了，那么他根本就等于无敌手，哪怕近战也没任何一个人能够阻挡他。

    噗。

    一名星河中阶的强者，逃都来不及，一瞬间被贾岩刺杀在原地。

    不过敌人里面，也有一定的特点，那就是他们拥有不错的武器系统，当贾岩击杀一位敌方强者时，地面部队中，有一架大威力的炮火，朝着他电光火石射来，速度都比贾岩刚刚射出的那些冰雪爆炸物，只慢了三分之一左右。

    这种速度，贾岩都躲得很艰难。

    当然，只是艰难，却不是没有办法躲避。

    嗵。

    炮火一响，贾岩瞬间离开了原地。

    接着，他的翅膀上出现了爆炸，可这炮火却没伤到翅膀一丝，给他翅膀营造出一抹漆黑，以及打得湛蓝一片外，就再外任何的效果了。

    “湛蓝防御的等级也提升上来了，毕竟我可是吸收了大量的冰雪力量，中和了以往的灼热属性的能量以后，湛蓝防御像是又迎来了新一波的新生！”

    贾岩感受一番自己的湛蓝防御，心头喜色更显。

    这下子，自己的湛蓝防御又变得与以往的湛蓝防御一样，变成了自己的杀手锏之一，而且是背动而且无敌的，因为这是自己的防御，不像是攻击手段一样，被人知道了还有可能抵挡，可防御就是防御，哪怕被人知道他防御厉害，也无法可解，除了想办法破解防御以外，还能有什么办法？

    贾岩的强悍，在这群实力都没有达到战斗型星河中阶顶峰强者的敌军之中，展现无疑。

    而且他最强大的地方，除了有次空间天赋，正反力量爆炸物，阴阳道、湛蓝防御以外，其实另外还有其他地方，那就是他的进化兽身体，近乎完美，恢复力强大，这等战况不激烈的战斗，他一边打，就一边恢复体能，仿佛生生不息一样。

    对付容易对付的敌人，他可以打很久很久。而对付实力相近的存在，那也是压倒骆驼的最后一根稻草。

    甚至就算面对实力比贾岩强的，只强一点点，可以利用自己的体能与身体优势，一点点扭转战局，而对上碾压式的强者，只要不被一开始就灭杀掉，那他还能坚持着逃命，说不定就会逃生成功。

    所以当下，贾岩一马当先，进入了敌人之中，左突右撞，打了一圈儿，自己也看似受了点伤之后，所有人都发现了他的这一特性。

    耐打！

    而且耐力持久。

    贾岩没有再拿出自己的冰雪爆炸物了，因为这是他的杀手锏，数量不多。

    况且当下的战斗，已经几乎等同于必胜了，只要没出现什么变数，那么他也不必用出自己的更多手段。

    虽然敌人之中，除了强者以及，还有许多的战斗武器，特别是对付强者的手段，显然是非常成熟的。

    可问题是，他们每一种手段，都需要强者做为主力，才能够协助成功的。

    当下强者都死光了，敌人强者们一个个攻到了那些武器身侧，一击脑波力量过去，操作武器的士兵死了个干干净净，那还打个鬼。

    所以很快，战斗从一开始的还稍微有点抵抗能力，直接变成了一面倒的碾压。

    贾岩单独一人的存在，在这支本来应该是实力相近的部队里，起到了奠定了定鼎之功的效果。

    有他在，双方就变成了实力完全不对等的碾压。

    这就是一位强者存在的可怕之处。

    噗！

    当贾岩将一根足部，刺在敌军里最后一位星河初阶强者的身体中，令得其死得不能再死的时候，他举目四望了一下。

    “很好，战斗差不多进入尾声了，后面的弱者士兵们，全部给我过来，将他们的这些武器搬走，想必刚开始的战争，敌人的武器装备我方还不太了解，这也是一种功劳。”

    贾岩命令下去，然后马上就有在战车上的士兵们，一个个飞出来，进行着敌方武器设备的抢夺。

    至于没有星河级存在的剩余敌军们，哪里还有本事过来阻止，他们都已经沦为了那些掌握者势力星河级存在争抢功劳的对象了，逃都来不及。

    不过能够逃走的也不多，每一个士兵都沦落到了成为迅速被杀死的靶子存在。

    毕竟双方此时变成了一方有强者星河级，一方没有强者星河级，实力碾压差距太大了。

    战斗开始了十五分钟后，大致进入了尾声。

    “快，我已感觉到敌人强者来临了，我们撤离。”

    整个战场都已经只剩下士兵们搬运物资的画面，敌军早就死伤殆尽。

    贾岩猛然的看了看天边，再也不顾很多武器没搬走，连忙是吩咐大军离开。

    他可不会想着，再与敌人的援军大战了，因为明眼人都知道，这种时候敢来的援军，肯定是极其强大的，说不定都有一位域主。

    如果来了域主，那连他都不好逃。

    所以当下还是别等了，把敌军等来了，那才是乐极生悲。

    一位位的己方强者与士兵，感知能力都没有贾岩强，当下心头一惊，连忙是不敢置疑贾岩，快速的放弃了还在搬运的事物，逃向战车方向。

    没多久，战车一辆辆的起飞，然后疾速逃跑。

    没人去置疑贾岩是不是感知错误了，毕竟他的实力与战斗能力，就摆在这里，谁敢置疑。

    况且如果有可能的话，贾岩会放弃到手的战功吗？那是不可能的。

    所以肯定是贾岩真的感觉到什么了。

    轰轰轰——

    当贾岩他们这一伙士兵，飞快的乘坐战车离去，而且战车是开启了全力飞奔的模式，速度极快离开此地后。

    有一道惊天动地的劈波斩浪声音，从远处飞临而至。

    这是一位鲸鱼一般的强者。

    “混帐，都死光了！到底是哪个敌方部队干的？”

    “莫非就是他们刚才情报上说的，那支被他们袭击的部队吗？可都袭击成功了，那支部队战斗力应该不会那么强才对，居然追上来后，还能如此之快灭杀这支部队？不对！这支部队肯定是幌子，目的是向……我们示威？”

    这位鲸鱼一般的强者，神情难看之极。

    他以及自己想中了。

    毕竟如果不是这样的话，也就没有办法解释了。

    那支部队如果不是在扮猪吃老虎，那之前一战的时候为什么不灭杀这支我方的偷袭部队，还要放到他们大本营附近，才开始追击一手灭掉？

    这就是在示威，在诉说，掌握者势力里，来了一支很恐怖的部队！

    “给我打开这支部队的记录盒子，收拢附近的成功逃脱士兵，我倒是要问问看，到底是哪个敌人的强者带领这支部队，莫非是我熟悉的那几位名将不成？哼！”

    这位鲸鱼强者，神情是难看的，然后对那位就在自己眼皮子底下，杀了他们方面这么多士兵的敌军将领，很是不满意。

    这样不给面子，跑到他面前打脸的存在，他是极度记恨的。

    如果知道了名字，未来在战场上看到了，哪怕是一位域主存在，他都会上去对上两招，否则都难解气。

    “嗯？贾岩？不认识，这是谁？哦，前些时日，友军袭击那冰雪之地，然后突然出现的战斗型星河中阶顶峰强者么？”

    “区区一个星河中阶顶峰，竟是敢小看我，很好，很好，他成功惹怒我了。”

    这位鲸鱼存在，竟是一位域主级强者。

    而现如今，这位域主级强者，被贾岩给气到了，也不知，未来在战场上再相见时，会不会对贾岩采取什么特别的动作。

    不过对于域主而言，不到域主就是小角色，哪怕是一位战斗型的星河中阶顶峰强者，那也是多用几招就能灭杀的存在而已。

    所以他知道敌人是一位星河中阶顶峰后，反而并没有那么上心了，只是扭头就往回飞。

    这次的战斗，只是整个战场里面，众多的小战役中的一项，他也不会不顾大局，往前方追杀那支逃离的贾岩部队，因为掌握者势力可能会趁着这一机会，攻杀其他战线，又或者是这只是一个骗局，他追出去被几大域主围杀，那问题就大了。

    所以他是不会轻易出击的。

    只是记下了‘贾岩’这么个名字。

    未来若有机会，想必这位强者，会给贾岩一个深刻的教育。

    嗡嗡嗡——

    “看来敌人的强者，并没有追杀而来。这很符合战区的行事原则，毕竟不是单对单的强者战斗，轻易追击，那就不叫战争了。”

    贾岩感知了一番身后，并没有任何一道强者的气息后，顿时舒出口气，知道己方并没有什么危险了。

    只是刚才的一道气息，令得他都有点毛骨悚然。

    那很可能不是一位星河中阶顶峰强者，而是一名域主。

    别问贾岩为什么能够感知到那么远的，问就是贾岩最近提升了。

    况且那位域主来临之际，还认为战斗仍在继续，战斗时的强者，对远处的感知可并没有那么强，所以他并没怎么隐瞒气息，就用出全力飞行，准备快点靠近战场的。