 国际外科协会的接线员，接到这个电话突然有点发懵了，虽然平常的时候的确会有正式会员打过来办事情，比如说手术申请，或者病例记录档案等等。

但是特级会员可不会打过来！他们都有自己的交流渠道，但是她也不敢肯定这个人不是特级会员，如果真的是特级会员，那么自己要是怠慢了对方，阿尔泰会长绝对不会放过自己的。

想到这里，接线员急忙说道：“您稍等，我查一下。”

叶秋说道：“没有问题。”

其实也根本不用查，特级会员一共就43个人，而且叶秋的名字明显就是华夏名字，接线员只是调阅了一下资料，马上就看到了她想要找的名字。

“没有错，没有错，会员编号也没有错，的确是特级会员……”接线员又看了几眼，突然张大了嘴巴，惊呼道：“我的天！”

“怎么了，亲爱的艾琳娜，有什么这么大惊小怪的？”

另一名接线员正好没有事情，笑着对着艾琳娜说道。

“特，特级会员的电话……”艾琳娜指着电脑屏幕上有些语无伦次的说道。

那个接线员一愣，旋即急忙说道：“艾琳娜，不就是特级会员吗，你紧张什么，快点回复，不要怠慢了对方。”

艾琳娜张着嘴巴，指着上面的一个名字，有些不可思议的说道：“可是，可是，是超级叶！”

那个接线员一怔：“什么超级叶？”

艾琳娜说道：“你不知道？

那个唯一的一名华夏国籍的特级会员！他说要让我转接会长。”

那个接线员停顿了两三秒，突然提高了声音：“快点把电话转接给会长！”

艾琳娜苦笑道：“可是，现在会长已经睡了吧？”

华夏时间和这里的时间完全就是昼夜颠倒过来的，华夏这边还是白天，但是这里已经是深夜了。

那个接线员急忙说道：“那也转接过去，会长交代过，如果超级叶打电话过来，无论什么时候都必须转接过去。”

艾琳娜听到这点点头，接着拿起电话，声音恭敬的说道：“您好，尊敬的叶医生，我们马上会把电话转接给阿尔泰会长，不过这需要一点点时间，现在会长已经睡了。”

叶秋拍了拍脑袋，这才想起来对面现在是黑夜，开口说道：“没有关系。”

不过说是需要一点时间，可是电话很快就转接到了阿尔泰会长那边去，因为这个时候对方还在办公室里面研究一门病例，还没有睡觉。

时间不久，一道苍老但中气十足的声音响起。

“叶秋？”

叶秋笑着说道：“是我，会长。”

“天哪！真的是你！”

对面传来一道惊呼声，接着那个声音急促的说道：“叶，这几年的时间你都到哪里去了，怎么一点音讯都没有，你知不知道我们都很担心你，凯瑟琳都以为你已经死了。”

叶秋脑海当中顿时浮现一个满脸灰尘，穿着迷彩服，冒着枪林弹雨在战场上奔跑的漂亮身影，揉了揉鼻子苦笑着说道：“抱歉，我有其他的事情。”

阿尔泰沉默了一会儿，他知道叶秋的身份还是一名华夏军人，恐怕是因为要执行其他的任务才会不告而别的，想到这决定岔开这个话题：“但是你也不能够一点消息都不留给我们，而且还是做完那场手术之后就消失不见，你知不知道那些老家伙看到你居然破了他们的记录，而且还保留了最少出血和零输血的记录之后，简直就把我的电话都要打爆了，你必须要赔偿我的精神损失。”

说到最好这个老家伙有些抱怨的说道，不过语气还是非常的欢快。

叶秋苦笑道：“会长，不开玩笑了，我找你有事情。”

阿尔泰愣了一下，语气马上变得严肃起来：“什么事情？

需要我提供什么帮助吗？”

叶秋把事情讲了一下，然后说道：“手术的论文之后我会写好发表过来，现在我需要协会把这个手术记录在档。”

阿尔泰沉默了好半天，才说道：“没有问题，不过，叶，那么多年第一次联系我，你就给了我那么大的一个惊吓，你难道不怕我吓出心脏病来吗？”

叶秋哈哈一笑：“我想协会最不缺的就是心脏外科的医生。”

阿尔泰莞尔一笑，然后不屑的说道：“如果哪一天我真的要动心脏手术，我绝对会找你，而不是去找那些老家伙，现在那些老家伙手抖得都做不了手术了。”

叶秋听到这头上满脸黑线，说道：“会长，你说的那些人里面也有我的老师，而且他也没有上年纪吧。”

阿尔泰哈哈一笑：“你不说他怎么会知道。”

叶秋有点哭笑不得：“会长，看起来你虽然上了年纪，但是精力还是非常旺盛的，本来我还担心这几年你身体出了什么问题，不能够继续当协会的会长了，那样子我都找不到人帮忙。”

阿尔泰突然偷笑一声：“叶，你知不知道协会会长的下一届人选是谁？”

叶秋一愣，心里面突然有种不太妙的预感：“不会是凯瑟琳吧？”

“天哪，你还是那么的聪明！”

阿尔泰惊呼道。

叶秋听到这满头黑线：“你不是在跟我开玩笑吧，凯瑟琳才二十九岁吧，你们居然让她来当会长？

你不怕协会的会员抗议吗？”

阿尔泰严肃的说道：“叶，你好几年没有跟我们联系了，你不知道，凯瑟琳现在可是我们联邦最顶尖的心胸外科、脑外科医生了，甚至你留下来的那些手术记录，都差一点点被凯瑟琳破了，现在她可是我们协会最耀眼的一颗明珠。”

说完最后，这个突然咳嗽一声：“凯瑟琳可是漂亮、智慧、又善解人意的天使，谁会不爱这样子的姑娘呢？

当会长没有人会反对的。”

叶秋已经有点无力吐槽了：“你们这些老家伙，不会是因为后面的原因才让凯瑟琳当会长的吧？”

阿尔泰尴尬的说道：“咳，凯瑟琳有那个实力，不过这件事情还说不定，但如果凯瑟琳当上协会的会长，那么你找她帮忙也是一样的。”

叶秋听到这急忙说道：“尊敬的阿尔泰会长，我们还是谈谈正事吧。”

 