    “老人家，您亲自带我去吗？”

    周文华考虑到老头年事已高，他向对方确认道。

    “没错，反正我在家闲着也是闲着，一起去吧，而且我也很久没见过锡佑了。”

    “是，老人家，谢谢您的帮助。”

    老头对自己实在是太好了，周文华起身朝他再次鞠躬致谢。

    “没什么，等我和锡佑约好时间后再告诉你什么时候出发。”

    吃过饭，周文华陪老头到外面去散步，期间老头给南杨州市的李锡佑打了通电话，两人约好明天早上九点半在他的市长办公室见面。

    在小区附近转了两圈，大约晚上九点钟，他送老头回家。

    “老人家，今晚我们还去钓鱼吗？”

    站在101号楼等电梯时周文华笑嘻嘻地问他。

    “呀，你是在讽刺我吗？”

    老头想起昨晚被警察带到派出所的事，他脸上有些挂不住。

    “不是，我只是问问，因为您昨天不是说今晚还要去吗？”

    “呀”老头恨他一眼，“不去了，要去你自己去。”

    “是，电梯来了。”

    周文华觉着和老头开开玩笑也挺有意思的，他恭送对方走进电梯，“老人家，再见，我去钓鱼了。”

    “你个臭小子。”

    老头知道他在逗自己，他笑骂道。

    电梯门关上，周文华转身朝着自己居住的103号楼走去，路上他忽然想到一件事。

    老头这么牛逼，在网上能不能搜到关于老头的信息呢？

    周文华到小区里的凉亭里坐下，他拿出手机来在NAVER上搜索关于老头的个人信息。

    老头叫什么来着？

    尹……尹……

    啊，对了，尹起重。

    看着维基百科上的照片，周文华知道自己搜索出来的人就是老头。

    姓名：尹起重。

    出生：1931年12月19日，忠清南道论山市鲁城面竹林里。

    现任：延世大学商学院应用统计学名誉教授。

    父母：父亲尹炳浩，母亲（无记载）。

    伴侣：崔成子（梨花女子大学名誉教授）。

    孩子：长子尹锡烈、女儿尹信媛。

    教育经历：公州农业高等学校，延世大学（经济学/学士），延世大学（经济学/硕士），一桥大学（经济学/硕士结业）。

    宗教：佛教。

    经历：汉阳大学经济学助理教授，延世大学商学院助理教授，延世大学商学院副教授，延世大学商学院教授，美国圣路易华盛顿大学邀请讲师，韩国统计学会长，一桥大学客座教授，延世大学商学院院长，韩国经济学会长，韩国研究院理事。

    看完老头的简介，周文华一脸震惊。

    老头居然是尹锡烈的爹，还当过延世大学商学院院长和韩国统计学以及韩国经济学学会的会长。

    尹锡烈……

    不知不觉中我竟然和那个男人的爹扯上了关系，按照老头的说法，尹锡烈此刻应该是在大邱做检察官。

    怪不得老头和裴成范等检察官那么熟悉。

    激动之余，周文华很快冷静下来，他认为自己必须得假装不知道这件事，免得在老头面前露出什么破绽，他也不需要故意去讨好老头，以免弄巧成拙。

    清晨

    周文华起床后到卫生间去洗漱一番，接着他自己煮了一包拉面吃。

    看看时间是八点零几分，周文华立即穿好衣服下楼去等老头。

    很快，老头坐电梯下来，两人进入车内。

    “老人家，您昨晚睡得好吗？”

    “嗯，没有老婆在身边打呼噜，我睡得很好。”

    老头喜爱说笑，周文华笑呵呵地说道：“我倒是想有个人在身边打呼噜给我听。”

    “那个孙敏儿打呼噜吗？”

    老头爱开玩笑、记性又不错，他记得孙敏儿的名字。

    “老人家您就别挖苦我了，我和孙敏儿只是玩玩而已。”

    说完，周文华发动车子，按照导航，他们从麻浦区出发，途经西大门区、城北区、中浪区和九里市后便能达到南杨州市，全程大约需要五十多分钟。

    “你想认真找个女朋友吗？”

    老头觉得以周文华的年龄是时候该找个女朋友认真谈恋爱，之后结婚。

    “是，我当然想，我记得我们才认识的时候，您不是说我下棋要是赢了您的话您就给我介绍个女朋友吗？”

    周文华突然想起之前老头与他的约定。

    “没错，我是有个合适的人选可以介绍给你，不过等你收购下Daum的股份后再说这件事吧。”

    他们的当务之急是收购下Daum股份的事，老头比周文华还要上心，他这一辈子光顾着去搞学术研究了，周文华若是在他的建议下取得成功，那么同时也就证明他的眼光和能力是没有任何问题的。

    “是。”

    上午九点十二分，周文华的保时捷帕拉梅拉驶入南杨州市政厅的停车场，下车后他和老头并肩朝着市政厅第1政府大楼走去。

    “老人家，您小心一点。”

    上台阶时，周文华不忘提醒道。

    进入市政厅，向工作人员表明来意后，对方随即和市长秘书室确认是否有预约。

    “对不起，秘书室那边说没有您的预约，请您稍等一下，秘书室正在向市长大人确认。”

    工作人员对周文华说。

    “是。”

    两人被带到休息区等候，工作人员给他们一人倒了一杯水。

    几分钟后，一个身高170cm左右，年龄在六十岁以上，身材有些发福的男人从电梯里走出来，跟在他身后的还有两男一女。

    男人面带笑容径直过来，工作人员们都在向他行礼，周文华由此判断他应该就是南杨州市市长李锡佑。

    “老师，好久不见，您身体好吗？”

    李锡佑规规矩矩地向老头行礼问候道。

    “是啊，锡佑呐，好久不见，我身体很好。”

    老头伸出右手过去，李锡佑双手握住对方的手，他低头说：“对不起，我该早点来看望您的。”

    “锡佑呐，恭喜你又连任了。”

    “谢谢，老师，我们到办公室再说吧。”

    李锡佑和老头叙完旧，他这才看见站在老头身边的周文华，他问：“老师，这位是？”

    “他是我朋友的孙子，我来找你就是因为他的事。”

    老头看一眼周文华，周文华立马识趣地向李锡佑鞠躬问候道：“李市长您好，我是周文华。”

    “文华xi，你好。”

    李锡佑主动伸出右手过来，这次换做是周文华双手握住对方的手，他低头说：“给您添麻烦了。”

