    第832章拿到头发1

    阮易谦是个聪明人，听到贺南这么说，心里顿时有了点猜测，“既然这样，那你也要多注意一下绵绵的安全，这不是开玩笑的事情。”

    好不容易找到她，如果再让她在他眼皮子低下出了事,他这辈子都原谅不了自己。

    “这个不用你操心。”

    贺南声音有些冷淡，阮易谦也没在意，沈绵绵却觉得很奇怪，这几天阮易谦的行为太怪异了，她想不多想都不行。

    如果不说清楚，只怕他以后还会过来。

    想了想，她一脸认真道：“阮大哥,你要是还在为之前的事情内疚，我想告诉你，大可不必的，我早就不记得那些事情了。”

    她没想过要巴结阮易谦，也知道阮易谦一家不喜欢她。

    沈绵绵自认为，自己还是很识趣的，知道别人不喜欢她，也不会刻意去往上面贴。

    “绵绵，我……”阮易谦心里很难受，明知道沈绵绵很大可能就是他妹妹，可这些年闹的乌龙太多，没再百分百确认前，他不想再冒然说出来。

    顿了半晌，他只能道：“我只是想明白了，感情的事情不能勉强，你和小南很相配，之前是我不对，至于熙宁那边,我也会好好劝劝她的。”

    “……”

    沈绵绵实在想不明白，是什么让一个人的前后变化这么大。

    “谢谢。”

    虽然对阮易谦无感，但听到他说这话，沈绵绵心里还是很舒服的。

    阮易谦看沈绵绵似乎真没再计较他之前说的话，心里不免松了一口气，更加确定，只要他以后好好补偿绵绵，她一定会放下之前的芥蒂的，到时候，他们一家就能团聚了。

    正想着，突然瞥见沈绵绵肩膀上有一根掉落的头发，似乎只要风轻轻一吹，就会掉下来，阮易谦眸中闪过一抹深色，手指微微动了动。

    贺南看了他一眼，眼神里面带了一丝警告，然后牵着沈绵绵向着车子走去，打开车门，轻声道：“上车,我们先回去。”

    “嗯。”

    沈绵绵点点头，弯腰坐上了副驾驶。

    就在她坐上去的一瞬间,随着一阵微风吹过,那根头发随之飘落，阮易谦从来没觉得自己的视力这么好过，怕沈绵绵产生怀疑，也担心贺南别暗中阻拦，他看着头发慢慢的落在地上，装作不在意的样子，实际上眼角余光，一下也没离开那根头发。

    “重的跟死猪一样，你可以减肥了你。”陆思远将杨小细放在车后排，就是一阵抱怨，这死丫头看起来不胖，背起来可真重，也不知道平时都在吃些什么玩意。

    “减什么肥？我又不胖，不就是让你背了一会儿吗？有什么了不起的，你当我稀罕你背呢？”坐到车上，杨小细也胆大了，一点也不让着陆思远。

    两人坐在车里斗起了嘴，陆思远气呼呼的非要把杨小细丢进院子里，吓的杨小细抱着车座喊救命。

    沈绵绵被两人逗的有些哭笑不得，“好了，思远，你别吓她了，她之前在里面是真被吓到了，赶紧坐好回去吧！”

    (本章完)

