    第749章什么时候骗过你

    听这话里的意思，还是对郑美霞嫁的这个丈夫不满。

    其实在最开始郑美霞告诉家里面自己看上的丈夫时，苏晚宁和丈夫调查过之后，无一同意。

    可偏偏郑美霞是个执拗的性子，不管他们怎么说，都坚持自己的喜欢。

    苏晚宁和丈夫都不是强迫人的性子，就算他们再疼自己的闺女，也没有强迫她如何，最终同意他嫁了。

    只是嫁了这么长时间，苏晚宁还是对董靖轩不认同，态度自始至终都冷冷淡淡的。

    郑美霞怕自己丈夫心里面不舒服，一脸关切的看着他，直到他冲她笑，她才轻轻松了一口气。

    她真的不想自己丈夫和家里人生了矛盾。

    郑美霞扶着苏晚宁上了车，那边郑奶奶跟董靖轩打了一声招呼，也拉着郑梓铭和郑爷爷要去车上。

    一辆车，位置自然不大，坐不下那么多人。

    等三个人一上去，自然就没有了董靖轩的位置。

    董靖轩的笑容却依然笑得灿烂，好像能不能坐上车根本不会影响到他。

    郑梓铭还没被郑奶奶拉上车，就用力甩着手，“奶奶，我想跟靖轩姑父坐在一起，你和大奶奶你们坐在一辆车好了，我跟姑父我们坐另一辆！”

    “车上还有位置，你来跟爷爷奶奶一起坐，你美霞姑姑刚回来，你不想和她说话？”

    “我更想跟姑父一起说说话！”

    郑梓铭心里面还憋着事呢，必须得问清楚了。

    “靖轩姑父，我等一下和你一起做，我有问题要问你，你一定要好好回答，可不能骗我，要不然的话，我爷爷奶奶大奶爷爷大奶奶都会为我做主的。”

    “我什么时候骗过你？”

    董靖轩“啧”了一声，对待小孩子也有一手，手掌着他的额头，转了转，亲密的不成样子，“是你让我偷偷给你买东西我没给你买，还是打赌输了，我没给你钱？”

    郑梓铭一听董靖轩竟然把他们两个之间的秘密说出来了，着急想跑过去捂董靖轩的嘴巴，被郑奶奶揪着领子揪了回来。

    “偷买什么东西，家里人给你买的东西还不够多？怎么能花你靖轩姑父的钱？”

    郑梓铭见瞒不下去，噘着嘴巴“昂”了声，“的确是买了，不过是姑父自愿给我买的，我也没勉强他买，奶奶，这可不关我的事，你可不能因为这惩罚我！”

    郑奶奶被自己孙子的一番话说得哭笑不得，想摆着脸教训郑梓铭，愣是绷不住，“你这个臭小子，谁叫你这么滑头？还学会强词夺理了？这要是被你大爷爷知道，看你大爷爷不拿着鞭子抽你，你是不是忘了你大爷爷最讨厌人偷奸耍滑？”

    郑梓铭谁都不怕，最怕大爷爷，尤其是做错事情的时候，简直能自己把自己吓死。

    他抖了抖身子，赶忙说：“奶奶我真的没做错什么，我也就提了一嘴，是姑父非要带着我去买东西的，人家要给我买东西，我总不能拒绝吧？”

    “姑父说的赌，只是我们两个随口说了一句赌，也不是什么大事，是靖轩姑父非要愿赌服输，那我也没办法呀！”

    这话说的真好，完全把自己的责任推得一干二净。

    (本章完)

