
　　换做是别人，武承大概率不会被重罚，因为明日会需要他的力量。

　　但是，没有如果。

　　明未央是足以肩负起明日会未来的天才，他们绝不能因小失大，引偏明未央的世界认知。

　　只能说……

　　这就是人类的灵活性了。

　　老师看事情解决了，也很快就走了。

　　等云夜把沙盘摆在活动室的桌子上，众人撑上椅子坐好后，他们这才惊讶的发现了异常。

　　活动室，没有丝毫破损……

　　难怪大人们都十分关注未央。

　　他的力量未免太强了，那个看起来很强的少年，没能伤到活动室一分一毫。

　　“说起来，这人到底是谁啊，竟然敢在学校里动手？”

　　永法双手垫在后脑勺，在椅子上翘了翘，有些不爽道。

　　“的确，虽然不是想杀死我们，但打伤肯定没跑了，这在明日会应该是重过吧？”

　　众人望向杨雨。

　　在场的人里，似乎只有她知道些什么。

　　“他是武承，一个很出名的天才。”

　　杨雨说着，也露出一抹困惑，“我知道的部分里，武承一直视作榜样进行宣传，这可是最年轻的2数，完全想不到真实的人竟然堕落到这种程度。”

　　而且，他攻击未央，这是故意想要清除自己的2数职位吗？

　　她可是听1数们提到过未央……

　　明日之子啊！

　　“就这还榜样？只有九人的二数位置，竟然让这种人占去了，简直难以理解！”巫显章语气有些不好，刚刚的愤怒情绪可不会这么简单平复下来。

　　“的确，我们明日会的修士虽然很少，但无论怎么说，让这种人成为2数也太不合理了。”田佳伦皱眉，他也见过不少2数，基本都让人敬佩的不得了，但这位实在是难以言说，根本不合格。

　　“他身上的血不是假的。”永法忽然说。

　　“什么意思？”众人不由看过来。

　　“呵，还说我是笨蛋，你们不也想不到。”永法不由露出嘲讽的表情，颇为得意。

　　“蠢货！我们只是懒得想，给你发挥机会你还得意起来了！”杨雨直接给了他一拳。

　　永法顿时求饶，连忙道：“我说，我说还不行吗？！他是身经百战的修士，在成为这种人之前就已经是2数了，你们把因果颠倒了！你们应该知道天赋的重要性，如果是天才，成长速度远远不是时间能衡量的！”

　　因果颠倒么？

　　众人不由醒悟过来。

　　的确，明日会的天才并不少见，年龄根本不代表什么。

　　就像明未央，才上学一个月就能让杨安这样的1班老师束手无策，完全没办法战胜。

　　作为一班的孩子，他们没人不清楚天赋的重要性。

　　哪怕是明日会，天赋也直接决定了未来成就。

　　不然杨安也不可能一直当老师了，这是目前还无法跨越的天障。

　　灵根、神识、体质、悟性。

　　如果想在修行之路上走下去，至少需要一种天赋，不然再怎么努力也没用，上限注定被卡死。

　　他们作为修士后代的二代乃至于三代，天赋已经比父母强多了，但整个一班，也只有一两人能在外界称作天才，若非创始人开创的极灵法，绝大部分人都没有修行必要，实在太弱了，根本排不上用场。

　　武承能得到大日异象，足以说明他在更早的时候表现出过惊人天赋，并且也是认同明日之道的。

　　不然，明日会不可能投入大量资源进行培养。

　　只是人不可能一直不变。

　　……

　　傍晚。

　　云夜回家了。

　　一到家，客厅的明启和于凤就起身，虎视眈眈的盯着云夜看——

　　就表情而言，的确是虎视眈眈。

　　“怎么了？”

　　云夜问。

　　“你还问为什么！你可知道武承对明日会何等重要？他可是能在灵境搏杀法境的天才！”23sK.com

　　明启嘴角一抽。

　　“是吗？感觉很弱的样子。”

　　云夜说。

　　“那是他精神不稳定，被释放了封印术……嘶。”

　　明启目光落在云夜头上，顿时倒吸一口冷气。他才记起来，自从上学开始，云夜也戴上顶级封印器了。

　　理论上云夜能使用的力量比武承还少，在这种情况下，云夜竟然也能一招击败武承？

　　难怪明日会高层什么都没说，直接带走了武承，把他扔给了那个疯女人！

　　“未央，实话告诉我，你现在灵性控制力已经有多强了？”

　　明启沉声道。

　　“四阶初期。”

　　云夜说。

　　“什么？！”

　　明启和于凤同时失声。

　　四阶初期，这是云夜原本定义的入门级四阶，特点是控制力达到一力化万，并且灵力运转时不会产生额外损耗。

　　理论上，这是可以用一份灵力，产生万分效果的极致境界。

　　两人之所以失声，可不单单是这个境界强大，更是因为这个境界明日会有史以来就只有两人达到过。

　　一位是当今的七席，这位是法境，不能和一般修士相提并论。

　　而另一位则是未曾解封给他们知晓的神秘人物。

　　明启也只是知道此人对明日会有过大贡献，九命神法就是来自此人，但具体的姓名长相经历则一概不知。

　　从整个明日会的历史就能看出来，四阶灵性不只是力量强大，更是一种凡人难以企及的境界。

　　“未央他才三岁啊，我们这是生下了一位神子？！”

　　于凤久久失神。

　　这种灵性造诣足以让云夜不修行灵法，就直接跨越境而战了。

　　有这种灵性境界，再辅以寂静灵法，难怪武承这种天才都毫无抵抗力，被轻松镇压。

　　但紧接着，他们脸色就一变再变。

　　随着对视，两人知道，他们这是想到一块去了。

　　“怎么了？”

　　云夜随机到的神法天赋是精密度，所以情绪波动他能准确分辨，这么一句话里，明启和于凤竟然心生大量担忧和恐惧。

　　这是从何而来的情绪，云夜终究不能读心，无法得知。

　　“哎……未央，你很聪明，我们也没有瞒你的必要。”

　　明启叹了一口气，握住于凤的手，坐回了椅子，“你知道武承所属的序列，以及他们执行什么任务吗？”

　　“不知。”

　　“是啊，大部分都是不知的，但随着修为成长，你们就必须知道了。武承所属2号机关，代表明日会的军事力量，执行的全是些高难度，极为危险的任务，是全明日会死亡率最高的部门。而武承六岁就加入了2号机关，只用了四年，就一路从六数晋升到了二数，成为2序的王牌修士，今年他十二岁，已经凭借自身力量斩杀多位法境。”

　　于凤接过了话，继续道：“而这代表什么？代表武承身经无数战场，杀戮了数不尽的敌人。而多亏了武承这样的人，明日城才能存在，才能供养如此的孩子成长、修炼。”

　　“但这种高难度的任务执行久了，人的心智会扭曲，武承年纪太小，会出现这种情况的几率更是远比其他人高，随着杀戮的世家成员越多，他心中的黑暗就越明显。”

　　“什么意思？”

　　云夜这算是明知故问了。

　　“世家是吸无数人的血养自身，那些站在顶层的存在，拥有最强的力量，最长的寿命，可以主宰一切人的生命，享受所有的奢华，堪称不劳而获的极致。”

　　于凤顿了顿，“见到的这种存在太多了，武承自然会认为不公平，他明明拥有如此强的实力，凭什么为了明日会拿性命去厮杀，然后还要遵守数不尽的规则，把自己的战利品拿去养那些毫不相干的陌生人？”

　　“武承是这样想的，所以精神在不断涌现黑暗，性格越来越冷酷的同时，看到的一切也越发黑暗，甚至多次一言不合就将人打的重伤。武承的想法对于掌握九命神法的明日会来说根本没有任何秘密，甚至明日会已经知晓武承会在不久后叛逃。”

　　“只是，武承的功绩是货真价实的，在他背叛之前，明日会都不会处置他，而你却打断了这个过程，让明日会不得不提前处罚他了，甚至，你还表现出了比武承更强的力量。”

　　两人都在叹息。

　　“莫非是明日会想让我代替武承？”

　　云夜诧异道。

　　“……有可能，明日会现在很缺少战力。”

　　两人就是在担心这一点。

　　虽然明未央真的强到离谱，但他们还是不放心，战场什么都可能发生，而云夜只是凡体，一个疏忽就可能暴毙，他们不愿意明未央这么早就上战场。

　　“我们的处境已经这么艰难了吗？一般而言，不会有这种考虑吧，毕竟我的天赋如此强。”

　　云夜说。

　　“不，倒不如说形势一片大好，正是因此，明日会才会想把你们派出去。如果是危险时期，明日城会完全封闭，一个人也不会离开。”

　　明启否认了这一点。

　　“没错，我们形式一片大好，已经攻占了多座镇守道统，反而是我们想取得更多战果，气氛远没有五、六年前压抑了，这个时候也是最适合培养后继者的时间，换成其他时间段，那纯粹是自寻死路。”

　　于凤也道。

　　“……”

　　云夜陷入沉思。

　　既然明日会敢进攻镇守道统，那就说明第四世他创造的机会，的确让两宗没有余力管外界了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第339章 武承的功绩免费阅读。https://xs.23sk.com 