    

    
                第573章

    
                “其实都是误会，酒喝的有点多......”一人干笑着道。

    
                江志浩还是愿意给这些人面子的，毕竟都在一个城市里生活，没必要把事情搞的太难看。

    
                他摆摆手，道：“既然喝多了，就回去好好休息，散了吧。”

    
                “你他吗谁啊，说话这么嚣张，当你老几啊！”一声叫骂突然传入耳中。

    
                那几人吓的脸色发白，连忙过去要劝，而江志浩则看向叫骂的年轻人。

    
                那是一个打着耳钉，还穿着半身裙，头发刻意染成一片灰白色的年轻人。看这打扮，风格实在有些另类。

    
                “看你妈呢！”那人又骂道。

    
                江志浩皱起眉头，而先前几人则焦急的对那人说了些什么。

    
                然而对方却没有要给面子的打算：“江哥？我认识他什么江哥河哥海哥的，关我屁事？今天这几个小妞不把老子哄开心了，谁都别想从这离开！”

    
                说话间，几个穿着黑西装，看似保镖的角色从人群中走出来。

    
                他们的身高均在一米九左右，身材雄壮，看起来压迫感十足。

    
                邵安兰那边都是学校的学生，就算家庭条件有不错的，可面对这样的情况，依然吓的浑身发抖。

    
                今天这事说起来，纯粹是个巧合。

    
                因为晚上没有什么事情，系里的几个男生，便以庆祝入校为由，邀请不少女生来酒吧玩。

    
                说是庆祝，其实就是找对象。

    
                邵安兰和祝美臻见识了江志浩的风采，对这些幼稚的小男生自然没什么兴趣，但架不住同学的热情，这才勉为其难来了。

    
                到了这里后，一群人吃吃喝喝，蹦蹦跳跳，玩的还算开心。

    
                而对面那些人，和他们差不多同时间到。

    
                喝了一顿酒后，可能酒意上头，加上这群女学生里很是有几个长相身材都很不错的，便围过来要微信。更有甚者，直接拉着要去喝酒，还有动手动脚的。

    
                男同学一看到这种情况，哪里忍得住，立刻上前阻止，结果话还没说两句，就被刚才叫骂的年轻人一拳一个打趴下俩。

    
                他们想还手，一堆富二代蜂拥上前，加上几名黑衣保镖窜出来，让他们不敢再轻举妄动。

    
                但女同学都躲在后面，不管为了维护男人的尊严，还是为了同学友谊，都不容许他们后退。

    
                于是，两方就这样对峙起来。

    
                邵安兰反应也算快，及时给江志浩打了电话，加上酒吧经理一直说好话在劝，才没有真打起来。

    
                否则的话，这群学生肯定要吃大亏的。

    
                即便如此，他们还是有四五人被打伤，要么鼻子出血，要么脸颊青紫，看起来有些狼狈。

    
                邵安兰知道江志浩的本事，而且她对江志浩无比的信任，只要姐夫在，天塌下来都不用怕。

