    “是。”中年男子李义点了点头。

    他刚要说什么，忽然手机响了起来，他看了一眼，脸色又是变化。

    “陈总，又有七家加盟店打来了电话，准备退出。”李义连忙道。

    “什么？”

    闻言，陈墨阳脸色也是微变。

    转眼间竟然有十二家加盟店退出！

    “现在立刻、马上去调查！我要最快知道原因！”陈墨阳沉声道。

    一家、两家退出还有可能，但是一下子有这么多家退出，这绝对不是什么巧合！

    说不定背后有人在搞他们！

    接下来，让陈墨阳心情糟糕的是，不断有加盟商打来电话，要求退出，而这些加盟商给出的理由更是千奇百怪。

    什么老婆生孩子，什么捡到一个富婆，富婆求着嫁给我，什么爸妈忽然坦白，我其实是顶级财团继承人，啥古怪理由都有。

    不到一个小时时间，陈墨阳被这些加盟商退出的事情弄得焦头烂额。

    他此时却没有注意到，苏省内的来罗服装店，里面基本上门可罗雀，经过这家服装店的像是没有看到一样，直接无视了。

    不仅是一家，而是苏省内所有的来罗服装店！

    ……

    “赵经理，我们天运在皖省的商铺考察的怎么样了？”前往浙省杭城的路上，秦运询问道。

    赵天强回答道：“秦总，我们的商铺在皖省内已经完全确定，十二月一号开张的正在商谈。”

    点了点头，秦运吩咐道：“除了皖省，现在立即安排人到浙省，考察商铺的情况，确定我们天运服装店的选址。”

    “浙省？”

    闻言，赵天强一愣。

    现在天运在逐步扩展，皖省只是占据了一半，至于浙省那边，他们还没有插足。

    “对，一个星期时间，整个浙省内商铺都考察一遍！确定好选址！然后开始装修！”

    秦运道：“如同其他省城的分部，我们会在浙省内开二十四家两百多平米服装店，三十六家四十平米服装店。”

    “总共加起来六十家。”

    “而这些店会在十二月一号来临之前全部开好！”

    按照系统所说，他现在转化的散财阵，和现在使用的聚财阵相当。

    也就是说，若是全部转化成功，他现在占据的一个半省的服装市场可以直接增加一倍！

    不仅皖省可以完全占据，浙省也可以！加起来就是三省的市场！

    所以，现在必须提前做好准备！

    虽然感到很奇怪，但是赵天强立即道：“知道了秦总。”

    对于秦运的决策，他不会质疑什么。

    而且，天运的扩张速度虽然快，其实是稳扎稳打，不像很多服装店一开就在各个省城内开。

    这个省城开几家，那个省城开几家，而且到处寻找加盟商。

    其实对于秦运来说，并没有想过加盟。

    其他服装店通过加盟挣更是的钱，但是他根本不需要。

    赵天强说完，想了一下，道：“秦总，现在我们市场在不断扩大，我能力有限，所以要找其他的管理者…”

    现在，天运扩张的步伐在不断加快。

    赵天强眼前当了八年天依蝶经理，但是天依蝶连整个苏省都没有占据，只是占了几个市。

    现在的天运规模早就不知道甩它几条街了。

    一省、两省的市场赵天强还能负责，但是现在秦运又准备在浙省扩张，他能力已经有多缺了。

    单单是跑完这三个省都需要很长时间。

    关键是天运发展越来越快，以后甚至会占据四省、五省等等，他不可能负责这么多。

    总有一天，秦运会提出来分权，寻找其他的经理。

    秦运对公司的事极少插手，只是确定公司的发展方向，这么大一家公司一直由他来掌管？谁放心啊？

    所以，在秦运动了分权的念头之前，他现在提前说出来会更好，这样的话也能让秦运更加放心。

    听到赵天强的话，秦运微微沉吟了一下，道：“赵经理，我相信你的能力，不过招聘其他管理者的事可以进行着，为接下来天运扩张做准备。”

    算起来，他手底下也招聘了一些管理者，但是并没有像负责米国klucky服装的杨曦那样有能力。

    在秦运计划下，最多让赵天强负责两个省的市场，秦小涛可以负责一个省。

    接下来天运的扩张肯定要寻找其他的经理人了，以省为单位，分别成立写字楼。

    最后，天运集团建立。

    “知道了，秦总，我立即去做！”赵天强点头。

    挂断了电话，秦运又给米国那边的杨曦打了个一个电话。

    国内市场在不断扩张，对应的国外市场也是如此。二者是聚财阵一个白天用，一个晚上用，所以扩张同步。

    最后，秦运打电话给了大姐秦萱。

    “小运。”

    秦萱正在服装厂里面开会，里面有一个个管理人员。

    网上面的消息秦萱也知道，眼中有一丝担忧之色。

    听到是秦运打过来的，众人顿时不再说话，办公室内静悄悄的，只有秦萱一人的声音。

    “好的，小运，我知道了。”

    听到秦运的话，秦萱愣了一下，随后连忙点头，道：“我立即去安排！”

    说了一会，两人结束通话。

    “刚才秦总打来了电话。”秦萱看向众人道。

    这些人中，周欣雅也在里面，工作时间越长，她现在显得越加干练。

    她在想着秦运打电话回来做什么，其他管理者也在想着。

    “秦总准备在青无县内再次建立一家服装厂，人数为两千人！”

    在众人的目光下，秦萱直接说了出来。

    “再次建立一家服装厂？人数两千人？”

    “竟然这么多？”

    听到秦萱的话，在场众人明显一惊。

    现在，整个青无县天运服装厂也就一千多人，现在直接扩大了双倍不止！

    若是扩张完毕，在青无县这小地方，天运服装厂人数不是可以达到三千多人？

    就算是青无县首富萧衡军建立的衡军机械厂人数也就这么多！

    不过惊讶之余，众人又是兴奋了起来。

    天运扩张，代表的是他们的升职！

    虽然外界的消息对天运很不利，但是他们相信秦运肯定能解决。

