    一家家富贵太久、承平太久，早已忘记先祖是如何从武川镇冰天雪地之中奋勇搏杀，入主关中开创百余年的辉煌基业。家中纨绔子弟层出不穷，却始终培养不出能够效仿先祖的杰出子弟。

    就连人才的吸纳，也已经严重滞后，天下有才之士，已经渐渐被江南士族和山东世家所招揽，这才是关陇贵族们陷入今日之境地的主要原因。

    比财力，根本不可同江南士族同日而语；比底蕴，又如何比得过传承千年的山东世家？如今就连人才的培养都断了档，关陇的未来根本就看不到……

    长孙无忌所作的，就是为关陇子弟争取数十年的光阴，能够让他们看得清世事之发展，励精图治开创功业，重现关陇之辉煌。

    他对柴哲威说道：“柴家虽然并非关陇一脉，但是与关陇世代相交，早已不分彼此。如今关陇子弟大多没什么出息，正需要贤侄这等年轻俊彦担当大梁，维护关陇之利益。老夫看着你长大，与令尊令堂相交莫逆，自当竭尽全力提携你更上层楼。”

    柴哲威感激不已：“伯父顾念旧情、厚恩相待，小侄感恩戴德，愿效死力！”

    长孙无忌面容欣慰，抚掌道：“如今晋王深得陛下之宠爱看重，虽然太子尚未废黜，但是晋王上位之日不远。老夫抛却身家性命全力扶持晋王，贤侄亦当与我一道，立下从龙之功。老夫年事已高，所谋只为家族子弟，将来贤侄一飞冲天，成为晋王之肱骨，指日可待。”

    “伯父提携，小侄焉敢不尽心竭力？一些切唯伯父马首是瞻！”

    柴哲威神情恭顺，语气坚定，心思却不知怎么想……

    长孙无忌对柴哲威的反应很满意，先是敲打，再是拉拢，他不信手掌兵权却各方不靠的柴哲威能够抵御自己的拉拢，毕竟瘦死的骆驼比马大，关陇的底蕴犹在，族中却没有掌兵之大将，只需柴哲威融入关陇，所得到的利益比他投靠太子多得多。

    当然，此子也是个工于心计的，却刻薄奸诈、心狠手辣，拉拢的同时，也不得不防。

    一直聊了半个时辰，柴哲威方才谢绝了长孙无忌的设宴款待，起身告辞。

    出了长孙家的府邸，柴哲威在亲兵部曲的簇拥下策马出了金光门，绕道长安城北玄武门外的军营。刚一抵近军营，便听到一阵阵喊杀声自西侧的右屯卫军营传出。

    勒马停下，站在路旁遥望着右屯卫的校场，但见千余兵卒正在操练，一个个身强力壮的兵卒光着膀子，在喊杀声中捉对较量，气势汹汹，士气高昂。

    柴哲威面容阴沉，心底的担忧怎么也压不下去。

    正如长孙无忌之言，等到李二陛下御驾亲征之后，整个关中成建制的军队就只剩下拱卫玄武门的左右屯营，进可扼守皇宫控制皇城，退可封锁四门掌控京城，重要性实在是不可言喻。

    可是左右屯卫的战力，差距却实在是太大。

    柴哲威倒也非是酒囊饭袋之辈，只不过左屯卫当中除去番上的府兵之外，更多的是混资历的世家子弟，整日里混吃混喝好吃懒做，一旦想要整肃军纪，这些人势必都得被清除出去。

    那得得罪多少人？

    而右屯卫则完全不同，番上的府兵已经全部取消，九成九的兵卒都是募兵而来，挑选的尽是关中各地的青壮，饷银充裕、补给宽松，加上薛仁贵、高侃都是练兵的好手，他们一手操练出来的兵卒，各个悍勇。

    最重要的是，人家房俊根本不在乎关陇贵族的颜面，几乎所有想要将族中子弟塞进右屯卫混资历的请求都给拒绝了。

    掺不进去沙子，兵源又好，辎重又多，怎么可能不强悍？

    再瞅一瞅另一侧自己的左屯卫大营，除去大营门口站岗当值两个卫兵还算站得笔直之外，空荡荡的校场上并无一人在操练，此时刚刚未末申初，后排的营房当中已经升起炊烟，伙房在准备晚饭了……

    两个军营毗邻，看着完全不同的景象气势，柴哲威如何能不忧心忡忡？

    最起码在未来的一年之内，两支军队将成为整个关中较量的中心，毕竟一方代表着太子的班底，另一方则更加靠近关陇贵族，成为晋王的拥趸。

    可是看看双方实力的对比，万一当真某一日引发了冲突，麾下的左屯卫被人家摁在地上狠揍，自己岂不是颜面扫地？

    颜面扫地也就罢了，若是因此使得晋王一系落入下风，不得不损失太多的利益，那自己还如何在晋王面前挺起腰杆，谈什么从龙之功，说什么权倾朝野、振兴门楣？

    可是若强行加强左屯卫的操练，所收到的阻力不是一般的大，不将那些个混日子的纨绔子弟剔除出去，是见不到效果的。

    然而若是因此得罪了一大批勋臣贵戚，又值得么？

    柴哲威面色阴沉，心里纠结，径直调转马头，风驰电掣一般驶入左屯卫的军营。

    *****

    平壤城。

    春日已至，微风送暖，但第一场春雨却迟迟不来，田野干旱、河道干涸，不少河流已经水位骤降，露出河床。

    整座城都陷入一种恐慌之中。

    大唐陈兵边境，磨刀霍霍已经两年，去岁因为大唐皇帝忽染疾病导致东征不得不中止，导致百万大军滞留辽东，靡费无数钱粮。今年如论如何也不可能再次终止东征，百万唐军必定如狼似虎一般蜂拥而来。

    高句丽依靠什么抵御百万唐军？即便是最无知的高句丽百姓，也知道仅凭高句丽区区十余万兵马不过是杯水车薪，当真野战遭遇，无异于螳臂挡车，顷刻间就会被唐军碾为齑粉，城池攻破、山寨陷落，整个高句丽国境几个月之内就将被唐军一鼓荡平。

    当年前隋数十万大军数度东征，高句丽依靠的便是坚壁清野的战略，步步后退渐渐紧缩，将隋军的补给线无限度的拉长，最后凭借战略纵深拖垮了强大的隋军。

    如今形势几乎并无变化，唐军依旧呈现碾压之势，高句丽毫无反击之力，只能固守山城，步步为营。

    最重要的一条防线，便是自荣留王十四年春开始修建的东起扶余城、西南至大海的长城，构筑起一道坚固的堡垒，抵御唐军的进攻。而在这道长城之外，更是依托辽东纵横交错的河流形成天然屏障，使得唐军的骑兵难以发挥机动优势，不得不陷入与高句丽军队苦战的境地。

    每年春夏之季，辽东降水丰沛，遍布各地纵横交错的河流普遍涨水，许多平素无人生活的地区因此成为河水弥漫的沼泽，可严重阻碍唐军的行进。辽东地广人稀，道路更是简陋稀少，雨水之后几乎所有的道路都无法承受大军行进所造成的踩踏，进一步造成唐军行进速度以及粮秣辎重的供给。

    而到了初冬，严寒降临，一场北风之后便是鹅毛大雪，这更会对唐军的战力和士气造成严重打击。

    辽东之地得上天之眷顾，当年就是依靠着天时地利人和，这才击败了强盛的隋军，无数隋军将士战死、冻死、饿死在辽东，尸体被高句丽人筑成京观，炫耀其击败强大帝国的盖世武功。

    然而今年入春以来滴雨未下，所有的河流都水位陡降，原本奔涌滔滔的辽水更是只余下数丈宽的河面，唐军只需假设浮桥，便可顺利渡过天堑。

    这岂能不令高句丽上下尽皆慌乱？

    闻听长安城内的大唐皇帝已经在筹备东征之前的祭天大典，如无意外，战争将会在大唐皇帝御驾亲征抵达柳城之后爆发，最多也不过是一个多月的时间，权臣渊盖苏文赶紧召集群臣，商议高句丽必须调整战略部署，不能将过多的希望寄托在江河暴涨的天时之上。