    转了好几圈，风啸天这才把楚馨月放下来。

    风啸天高兴笑问道：“娘子这次融合魂魄，可获得新的神力？”

    “没有。”楚馨月微微摇头。

    “我也没有。”风啸天摇头笑道：“我们的神力已经足够强大，只不过以我们的修为，还无法完全发挥出神力的真正力量。”

    楚馨月点点头笑道：“虽说没有获得神力，不过我获得了神剑传承，神剑非常强大，可以提升两倍的攻击力。”

    话音落下，楚馨月玉手一招，一把精细神剑凭空闪现，散发着极其恐怖的气息。

    神剑散发着淡淡紫光，非常精致。

    “顶级神剑。”风啸天惊叹笑道：“娘子有此神剑，战斗力必然非常强大，神君之下，绝无敌手，两倍的攻击力，九星神宗巅峰恐怕也难抵挡下来。”

    “要是遇到妖族或者上古青鸾族的人，他们可就惨了，娘子也不必手下留情。”

    楚馨月点点头笑道：“夫君，我们修炼了这么久，他们估计已经在第三阶段入口了，我们也赶紧出发吧，如果可以的话，就让他们永远留在第二阶段。”

    想起妖族和上古青鸾族的人，楚馨月心中就涌起一股怒火和杀意。

    如今修为已经达到六星神宗境界，楚馨月已经拥有绝对的实力斩杀妖族和上古青鸾族的人。

    “他们的好日子到头了。”风啸天高兴笑道，眼眸也闪烁着狠辣杀意。

    离开洞穴，两人便是全速飞往第三阶段入口。

    “吼吼吼！”

    飞行了一段路程，耳边便传来了的一道道凶兽的怒吼声，恐怖的气息也随之狂卷而来。

    风啸天和楚馨月全速飞行，自然引起了凶兽的察觉。

    好几头实力恐怖的凶兽，正疯狂的爆冲而来。

    “都别过来。”风啸天淡淡笑道，万妖血脉神力随之爆发，携山呼海啸般的威势席卷四面八方。

    “始祖血脉！”

    “那个人类是始祖吗？他怎么会有始祖的血脉？”

    “人类小子，你到底是什么人？为何有始祖的血脉？”

    感受到恐怖的万妖血脉压制，冲过来的好几头强悍凶兽，皆被吓得惊恐跪伏。

    “我就是你们的始祖，万妖之祖。”风啸天淡淡笑道。

    “万妖之祖！”几头凶兽全都惊呆了。

    风啸天和楚馨月所过之处，在万妖血脉的压制之下，大片凶兽纷纷跪伏，哪怕是神君境界的凶兽，也是被吓得无比恐惧。

    在万妖血脉压制之下，再强大的凶兽，此刻也全都变成了乖巧小猫咪。

    这要是让别人看到，怕是连下巴都惊掉了。

    看着神君境界的凶兽都跪伏下来，楚馨月轻声笑道：“夫君，万妖血脉如此强大，对付妖族和上古青鸾族易如反掌。”

    风啸天高兴笑道：“娘子说的没错，不过以我们的实力，不需要压制他们的血脉，正好可以借此机会试试如今的实力。”

    “夫君的实力应该不输给青鸾族那个九星神宗巅峰之人。”楚馨月甜美一笑，对风啸天的实力充满信心。

    “他们怕是在第三阶段入口等着我们呢。”风啸天咧嘴冷笑道。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    两人又飞行了一段路程之后，忽然听到远处传来了打斗声。

    “哦？居然还有人在寻找精血和能量体吗？居然敢打一星神君凶兽的主意，胆子真不小啊。”风啸天颇为惊讶的看向打斗声来源的方向。

    “两位八星神宗，两位七星神宗，一位九星神宗巅峰，如此强大的实力，已经足以与妖族和青鸾族的人一战了，不知道是什么势力。”楚馨月震惊道，很是好奇。

    “这次神力试炼，有不少人都隐藏了修为，我们过去看看。”风啸天淡淡笑道，他也很好奇是什么势力。

    几分钟之后，风啸天和楚馨月落在一颗巨树上。

    高空之上，五位强者正与一星神君凶兽展开生死大战。

    一星神君凶兽，乃是一头浑身散发黑气的猛虎，身上散发着极为恐怖的狂暴气息。

    “无知的人类，就凭你们五个神宗就想抢我的能量体，简直以卵击石，我已经很久没有吃过人的血肉了，今天一定要把你们全吃了！”巨大的猛虎不屑的嘲讽道。

    为首的九星神宗巅峰男子大喝道：“全力攻击它的眼睛！”

    “吼！”

    猛虎怒吼一声，恐怖的神力爆发，凶猛的扑向五人，锋利的虎爪展开凶猛无情的攻击，别看猛虎体型庞大，但速度却也极为迅敏。

