    “我也没有想到我厨艺上居然略有天分，我一直都觉得我是一个设计师呢！居然靠厨艺征服了宫总。”钱小多也颇为自得。

    这几天辛勤煮饭是有好处的。

    宫华妹居然会体谅他辛苦了，还给他陪了人手。

    入职的时候，这个宫华妹看着最缺德，没有想到鬼品居然最好。

    看来他以后要给宫华妹煮更好吃的饭菜了。

    “老大，我可算是吃上一口热乎的热汤了。”

    赵德乾一边吃，一边都感动的差点流出了眼泪。

    而宫华妹在钱小多强调怕被人欺负之后，她看中了断手女孩。

    这个只剩一只手了，钱小多肯定打得过。

    然后就是这个女孩，宫华妹觉得生的还是挺漂亮的。

    现在的新人女孩，就剩两人了，对比起来，断手女漂亮一点。

    所以宫华妹把这人塞给了钱小多。

    ············

    诡火大厦顶层玻璃屋中。

    “总裁，您这一招果然是高，今天的这菜味道格外的好，这有了美人作伴，就是不一样。”

    上官茜茜也很开心。

    因为她感觉到钱小多饭菜里面的治愈力量加强了，她在里面品尝到了浓浓的感恩之情。

    她果然是一个优秀的总裁，没有想到手底下的人，居然对她如此感恩戴德。

    “小宫，你安排的那个女孩和他相处的怎么样了？我希望下次能够吃到甜甜的恋爱味道的食物。”

    “我去观察观察！”

    “算了，顺其自然比较好，先让他好好做菜。”

    ·······················

    钱小多也是现在才知道断手女孩的名字，小葡萄，这一看就是个假名。

    这里估计是有赵德乾可能用的是真名了。

    断手女孩也没有想到自己还能调到这部门摸鱼。

    再也不用担惊受怕了。

    每天都还能吃到干净热乎的饭菜。

    小葡萄真心的对着钱小多说道：“谢谢老大。”

    “你这也是自己运气好，我就是对宫总说给我安排新人过来就好了，我怕老员工我压不住，怕受欺负，所以她把你调了过来。”

    “小葡萄，以后大家都在这里一起上班了，就再也不用受欺负了。”

    这里面最为开心的就是赵德乾了。

    就在他以为他的清白终究是不保的时候，居然被调到了这里，还能名正言顺的偷懒摸鱼，这让他很开心。

    钱小多看见熟人还是很开心，能帮忙就帮忙一点。

    当然，这最主要的愿意是，这么多年了，他一直都是给人当小弟，没有想到在这个世界，他居然升级成为手底下带兵的了。

    幸福感就是对比出来的。

    钱小多对着赵德乾和小葡萄道：“宫总已经取走她的午餐了！她现在，一日只吃一餐，咱们做完午餐，就能回去休息了，好好睡一觉，明天早上精神饱满的来上班。”

    “老大，咱们去哪里休息？”赵德乾对着钱小多问道。

    他其实蛮想在厨房休息的，直接睡地板上就好了。

    “这里可是给宫总准备中餐的地方，怎么能够怎么马虎，当然是回宿舍休息了。到时候宫总看见咱们在地上打滚，她会对中饭没有食欲的。”

    “老大英明。”

    钱小多是真的有困了，很久没有好好的休息一次。

    “老大，咱们回宿舍还带着菜刀回去干嘛？”

    “这不是普通的菜刀，要是有不长眼的鬼敢对我们动手，可以一刀砍死对方的。”

    “老大，这宫总对你未免也太好了吧！”

    赵德乾有点羡慕恨，只恨自己当年没有学好厨艺。

    他决定了，明天他也要学着做菜了。

    他平时自己在家炒西红柿也挺好吃的。

    三人一起乘坐电梯，到了负一层。

    然后到了-108室。

    赵德乾和小葡萄看着钱小多拿出了小钥匙，觉得跟对了人。

    赵德乾更是感慨，自己抱对了大腿。

    宿舍里只有一张床，什么都没有。

    钱小多关上了门之后，对着赵德乾说道：“你睡中间，我睡边上，小葡萄也睡边上，咱们还要在这里扛二十多天，这睡地板阴气重，就不要讲究那些规矩了。”

    钱小多是真的困了，抱着刀就睡在角落里了。

    赵德乾见状，对着小葡萄道：“我也三天没合眼了，真的太困了，咱们都是和衣而睡，你放心，你乾哥为人绝对正派。”

    赵德乾说完也趴床上睡着了。

    小葡萄本来想在地上睡的，但是她觉得钱小多说的有道理。

    这里是负一层，阴气重。

    小葡萄本来以为自己没有办法睡着，但是她躺在床上之后，很快就睡着了，并且睡的很沉。

    这些时日，一直都在担心受怕。

    每时每刻都要小心提防，生怕遇到一些什么危险。

    根本不敢掉以轻心。

    此时赵德乾烦人的呼噜声，居然都不觉得烦了，反而带来了一丝莫名的安全感。

    人是群居动物，遇到危险总是想着要大家聚在一起才行。

    今夜很是安稳，一夜都没有敲门声。

    钱小多也鲜少睡的这么死，他醒过来的时候，感觉自己的精神力前所未有的好。

    虽然床有点挤，但是钱小多觉得自己是睡在最里面的，假如半夜要是有什么东西进来的话，肯定是先动外面的人，这样他肯定有足够能够反应的时间，能拔出菜刀对敌。

    至于那把猎魔刀，钱小多想着暂时当做杀手锏，先不拿出来。

    主要是钱小多没有使用过，不知道那把刀的威力如何，心中没底。

    小葡萄一个女孩子，总不能睡两个男人的中间，只能睡外面了。

    他要是睡中间，万一小葡萄觉得他另有居心怎么办？

    所以还不如干脆这么安排算了。

    钱小多看了一眼时间，八点整，他摇醒了赵德乾，小葡萄也跟着醒了。

    “咱们该上去准备中饭了，今天做点精细的菜，咱们现在有这么多号人了，要拿出一些精品给宫总品尝，让她知道我们的价值，缺一不可。”

    “老大，你要不也教教我厨艺？”赵德乾有些跃跃欲试。

    “你先做一份咱们自己人先品尝看试试，要是拿不出手的话，到时候我怕你被宫总一巴掌拍死。”

