    “哈哈哈！”男人的话登时引来哄堂大笑。

    “说笑话吧？宝哥会打不过个女的？”

    “力少，这女的该不会是想自荐枕席，才故意托你引起宝哥注意的吧？

    你什么时候改做拉皮条生意了？”

    “力少，你不会是被宝哥打傻了吧？

    不然。

    也不至于被个女人打了。

    连还嘴都不敢。”

    这话刚好戳到力少痛脚。

    他跳着脚要跟笑话他的人干架。

    却被擂台上的声音打断了：“妞儿，

    爱上哥哥了？

    哥哥今天心情好，允许你陪睡。

    你再等我两场行不？”

    苗欣见力少把战火往她身上引，就知道观众们说不出什么好话。

    原本打算离开。

    突然听见台上宝哥的话，进步再次停下来。

    荤笑话稍微开两句，无伤大雅。

    她也可以笑笑不介意。

    可故意针对她。

    她不忍。

    “你说谁爱上你了？要陪你睡？”眯起眼睛，她看着宝哥。

    因为站在一群牛高马大的男人中间。

    苗欣看上去异常娇小。

    擂台又比较高。

    她是仰视宝哥的。

    所以多多少少给人造成一种，她真的仰慕宝哥的错觉。

    但。

    站在擂台上与苗欣目光相对的宝哥，却有了不一样的感觉。

    这女人的目光太过犀利。

    气势也在一瞬间涨起来。

    居然让他有点发憷。

    有点意思哈！

    视线停留在苗欣不施粉黛的惊艳小脸上，宝哥内心突然升起强烈征服欲。

    是匹烈性的小野马呢！

    只不过。

    他天生喜欢骑野马。

    “美女！”他突然摘掉拳击手套，冲苗欣拱拱手：“是我有眼不识金镶玉。

    给您赔罪了！

    有兴趣上来打一场吗？”

    来拳击馆的，谁不知道宝哥的大名？

    宋宝宝，宋家二房四少。

    天生神力，反应敏锐，是做拳手的绝佳苗子。

    要不是当年突然冒出来个拳神厉四爷。

    他宝哥定会是华国封顶的拳神。

    好在退出体坛，他在商界也打出片天下。

    有他保驾护航，宋家的生意蒸蒸日上。

    因此。

    除了太子爷宋浩宇外，宋老爷子最器重的孙子辈，就是他。

    此时。

    宝哥突然用古人的礼节给苗欣道歉。

    所有人都惊呆。

    苗欣也有些诧异。

    她不想惹是生非。

    既然宝哥这么有眼色。

    退让一步，也不是不可以。

    双手抱拳，她也有模有样冲宝哥行了个礼：“抱歉！

    我还有事。

    改天再来跟宝哥切磋。”

    说完就要走。

    “等等，美女！”宝哥唤住她。

    他从擂台上跳下来，顺手接过服务生手里的红酒，端到苗欣面前：“美女，

    你大概还不知道我是谁吧？

    我做个自我介绍。

    我叫宋宝宝。

    宋家二房四少。”

    “幸会！”苗欣不接酒，又冲他拱拱手：“宋小宝先生，你好！”

    “噗！”有人笑场了。

    宝哥：“……”

    什么宋小宝？

    宋宝宝好吗？

    这女人故意的吧？

    沉下脸，他不悦道：“美女，

    伸手不打笑脸人。

    都是出来混的。

    该为自己留条退路。

    我敬你一杯。

    你喝完，请便！”

    苗欣收起脸上的笑容：“不好意思，我不会喝酒。”

    “美女是看不起我？”

    “我说了，我不会喝酒。”苗欣不悦地皱起眉。

    “呵！”宝哥低下头，笑起来：“如果我非要让你喝呢？”

    苗欣的表情彻底阴霾下来。

    视线定定停留在宝哥脸上，冷得没有任何温度。

    两秒钟后。

    她冷冷开口：“滚！”

    整个京都，哪有人敢这么跟宝哥说话？

    宝哥真的气笑了：“臭.婊.子，给你脸不要脸是吧？

    既然敬酒不吃想吃罚酒。

    那就……”

    “还是打一场吧！”苗欣突然打断他。

    说完。

    看都懒得看宝哥一眼。

    走到擂台前，蹭地一下跳了上去。

    这擂台足有两米高。

    就算宝哥这样的人，想跳上去，也没那么容易。

    苗欣居然变戏法般直接就上去了。

    动作快得很多人都没看清。

    人群安静了几秒钟，猛地炸锅了。

    “我去！

    这女的挺牛.逼啊！”

    “我就说宝哥怎么突然给她行礼道歉。

    搞半天。

    还真是个高手。

    宝哥这眼神，太绝了吧？”

    “我说，这擂台那么高。

    她怎么跳上去的？

    跳高运动员吗？”

    宝哥也没料到，苗欣会突然露这么一手。

    不过。

    女人天生骨架子轻。

    这妞儿说不定，还真是跳高运动员。

    他可是除了厉四爷外，华国最有实力和潜力的拳手。

    总不至于连个小姑娘都打不过吧？

    黑着脸，他也登上擂台。

    （本来也想学苗欣的样子跳上去的，可是，实在太高了，想装.逼，心有余而力不足，只好放弃。）

    两人戴上拳击手套，各就各位。

    平时宝哥守擂。

    不管对方是谁，他绝不会先动手。

    可现在面对苗欣，他莫名不敢轻敌。

    干脆先发制人。

    他出拳很快。

    心情毫无预兆。

    一拳挥出去，直袭苗欣太阳穴。

    台下观众登时倒抽了口凉气。

    尤其是力少。

    他刚跟宝哥打完。

    太清楚宝哥这一拳的力道。

    这姑娘一旦被击中。

    就算不被打死，估计也会变成植物人。

    他有点后悔。

    自己技不如人，跟个小姑娘发什么火？

    万一把人害死了，估计一辈子都会良心不安。

    然而，令所有人都大跌眼镜的是。

    苗欣根本没出拳。

    只是稍稍偏了下头，宝哥的就失去准头，直接从苗欣脸侧滑了过去。

    这一拳，宝哥用了八成力气。

    突然落空。

    身体收势不住，竟踉跄着往前冲出去两步。

    台下顿时响起喧哗声。

    “哎哟，宝哥怎么回事儿？

    被美女迷晕头了吗？”

    “我看像。”

    “像什么像？

    宝哥这是怜香惜玉。

    故意让着这女的呢！”

    宝哥的脸彻底黑成了锅底灰。

    外行看热闹，内行看门道。

    能来拳击馆的，多多少少都懂点功夫。

    哪有人看不出他刚才的失手？

    只不过碍于情面，不好意思说穿罢了。

    再也没有保留，他“呀”地大吼一声，直直向苗欣扑过去。

    苗欣脑子越来越晕。

    她知道，自己酒精上头了。

    真麻烦！

    还是，速战速决吧！

    可酒精麻痹了她的动作。

    致使她的速度成了慢动作

    众人只看见苗欣缓缓抬手，就这么直直跟宝哥拳对拳了。

    仿佛画面突然静止，随着“嘭”的对拳声，两个人都不动了。

    但两秒钟后。

    宝哥的身体，却猛地朝后飞了起来。

    继而，毫无征兆撞在护栏绳上。

    “啪！”他又被护栏绳反弹到地上，摔得极重，半天都爬不起来。

    观众：“……”目瞪口呆。

    这是，活见鬼了吗？

    我去！

    什么年代了？

    大清朝早就灭亡了好吗？

    为什么，还能看到这种，只会出现在武侠小说里的绝世武功？

    居然把人打飞了。

    还是对拳后，过了两秒钟才飞。

    上等内家功夫吗？

    太夸张了吧？

    苗欣也有点愣神。

    怎么回事儿？

    出现失误了啊！

    她刚才，明明要打的，是宝哥的脸。

    一拳下去，她确信能直接把宝哥打晕掉。

    那样。

    就可以直接结束这场擂台赛了。

    可是，准头好像出了点问题。

    有点懊恼。

    果然喝酒误事。

    不过，也有点小兴奋。

    总算打完，可以下去了。

    想到可以下去。

    她看着自己戴着拳击手套的右手，“嘿嘿”笑起来。

    陆子轩发现自己的手环被刷后，立刻反应过来，苗欣来了。

    射击馆的枪都来不及放下，就赶紧去调电子档案。

    发现苗欣去了拳击馆。

    他跟宋浩宇兴高采烈追过来。

    结果，直接看见，苗欣一拳头将宝哥打飞了。

    然后。

    这丫头不知道在搞什么。

    直勾勾盯着自己的拳击手套，一直傻笑。

    两个人登时傻眼了……

