    不多时，山上的喽啰们把徐小宝和陆延峰两个人押了下来。

    两个人当时被押出来的时候都快吓死了，还以为这是他们没有价值要直接砍头。

    要不然他们活着还得浪费粮食。

    两个人都腿软，脚软，就差痛哭流涕。

    看到两个土匪直乐告诉他们，有人来救他们了。

    两个人还有点懵，谁能来救他们呀？

    两个人下了山，看到坐在火堆旁和黑鹰款款而谈的顾春华两人都傻了，徐小宝心里只有一个感觉。

    这到底到了一个什么世界？

    黑鹰这个杀人不眨眼的土匪居然和顾春华在那里谈笑风生。

    看样子两个人之间一点儿都没有硝烟。

    一副相谈甚欢的样子。

    陆延峰看到自己娘满脸羞愧，同时也有些焦急。

    “娘，你快跑，这些可是土匪。”

    顾春华无奈的叹了口气。

    老大是沉不下心，这种情形之下，多说多错，少说为妙。

    哪怕就是稍微观察一下，也不至于喊出娘来。

    “哎呦，大侠，原来这是贵公子啊，那还真是我有眼不识泰山。”

    黑鹰现在没有动心思，再继续和顾春华纠缠，那是因为见识到了顾春华的那一手功夫。

    老二已经被直接戳在原地不能动弹，他要是动手，他不比老二强多少。

    有时候老二甚至还能打赢自己，认他当大当家的。

    只是因为老二是自己的亲弟弟，脑子比较单纯，不怎么动脑筋。

    所以什么都听他这个大哥的。

    “我这不成器的儿子啊，真是让大当家的见笑了。”

    这会儿就没必要再隐藏。

    两个山匪推着陆延锋和徐小宝往前走。

    就在要交接的那一瞬间。

    突然之间横生枝节。

    远远的有一排箭枝落在了几人的面前。

    箭羽还微微颤抖。

    陆春华迅速起身，直接一把扯过了陆延峰，手起刀落他腕上的绳子已经被割断。

    黑鹰也护在了自己弟弟身前。

    “前面的山匪听着你们已经被包围了，黑鹰老老实实的投降，我们既往不咎。不然的话县老爷杀无赦。”

    随着话音刚落，又一排弓箭射了过来。

    顾春华掏出怀里的石头就飞了出去。

    向她和陆延庭陆延锋飞来的箭枝，立刻被撞飞出去。

    黑鹰扯着弟弟想要往后躲闪。

    可惜黑虎居然沉的和一块石头一样，他急忙命令手下赶紧抬了虎爷往回走。

    一边用刀拼命的砍断了那些飞来的箭枝。

    “官爷，我们不是土匪。”

    徐小宝抱着脑袋蹲在原地，急忙喊道。

    一只箭直接射穿了他的胸口。

    立刻倒地不起。

    刚才还躲在一旁的徐家八个人，这会儿见势不妙，急忙躲在了顾春华身后。

    就在众人抵挡声中，黑鹰对顾春华说道。

    “大侠还是上山躲避一时。现在官兵是有理说不清，他已经把你们当成了我们的一伙儿。留下来只会是受重伤。”

    顾春华没办法，只好带着两个儿子边走边撤。

    好在她手里的石子随处就可以以捡来，靠她的石子，还真挡住了一波箭。

    这些人边走边撤，很快就撤进了山里。

    一旦寻着小道上了山，官兵的箭距离就不够了。

    果不其然，他们刚刚撤到山上，底下一会儿，官兵冲了出来。

    “这么好的机会都没有抓住黑鹰。”

    为首的官兵懊恼的很。

    底下的这些人急忙过来报告。

    “大人，这里起码有三四千斤私盐！咱们这一回没白来。”

    “好啊，都拉回去。”

    为首领头儿的差役喜滋滋的过去，让打开了麻袋，看到上面白花花的眼，大家都乐了起来。

    薄薄的一层眼底下看到的居然都是黄沙。

    “这怎么回事儿？怎么有沙子？”

    一刀劈开了麻袋，果然麻袋里面露出来的全都是沙子。

    众人也是急了，急忙把其他几个麻袋都劈开，果然里面哪有盐的影子？

    剩下的几袋麻袋，里面连最上面薄薄的那层盐都没有加进去。

    这么多麻袋摆在这里，居然全都是沙子。

    黑鹰看到这一幕，不由得哈哈大笑，回头看了一眼顾春华拱手道。

    “我一直听说过36计，可惜自己用的不熟，倒是没想到。大侠用着空手套白狼很是厉害。”

    顾春华莞尔，“大当家的，别一直大侠，大侠的叫我。你还是叫我顾娘子。”

    自己儿子都被人家查了个底儿掉，现在再掩饰身份也来不及了。

    一行人回到了山上的山寨里，几个受伤的土匪正在互相包扎医治。

    顾春华从这里看了看山下，没想到这老虎领这个位置可真好。

    从山顶的位置直直的就能看到山下，山下的一举一动都能看的清清楚楚。

    认真的说，这个地方不光易守难攻，风景很好。

    最重要的是上山之后才发觉，一路以来山下陡峭难行，可是到了山上居然一马平川，这里有很多平地。

    当然也可能是这些土匪真的开出来的荒地，这些地全都荒废着，里面长满了杂草。

    看起来他们并没有种什么粮食。

    到了山寨能够看出来靠墙建了十几所房子，全部都是靠山吃山，用石头搭建的房子。

    而另外一处则挖了不少的窑洞。

    应该是盖的石头房子是给这些土匪首领住的，而那些窑洞则是给底下的这些土匪住的。

    尤其是在黑鹰的邀请之下，他们进入了黑鹰的议事厅。

    还真跟她看过电视剧一样。

    上座摆着一把交椅，上面铺着一张虎皮。

    还真有点水泊梁山的感觉。

    黑鹰见识了顾春华的身手，更是心生敬佩。

    一个女子居然有这样的身手，还要隐姓埋名在乡野生活。

    重要的是这个女子有见识，又有计谋，又有见识，脑子好使，嘴巴更好使。

    这一身的功夫连自己和弟弟都打不过。

    越想越觉得顾春华更适合落草为寇。

    要是顾春华愿意到山上来，他是真愿意让出这个位子。

    当然，男人和女人的想法不一样。

    要是顾春华愿意嫁给自己，那么自己就多了一个左膀右臂，而且枕边人值得信任的多。

    可惜的很，昨天拷问这个陆延锋的时候，没问清楚他那个爹到底是干啥的？

    要是个普通的乡野村夫，干脆让兄弟们趁黑下山。一刀了结了，让顾春华没有后路。

