
　　所谓‘分水破煞’，乃是一门风水秘术，在店里的古书中，我知道了一些改变风水的方法，早些年间，如果哪家高的房子出了什么差错，都会找木匠或者是阴阳先生为其解煞，木匠都是鲁班师傅的后人，早年间的木匠师傅们有很多都会些左道的手艺，他们一般解煞的方法不外乎于两种，一种叫‘埋梁’，一种叫‘弹墨’。

　　有诗云：墨师解疑弹黑线，不到甘八埋房梁。

　　所谓的‘埋梁’，并不是真的埋房梁，而是取那家房梁上的一小块木头，通过某种方法埋在别处风水绝佳之地，房梁是屋子的支柱，通过这个土法就可以将原来房子的煞气冲淡。而另一种‘弹墨’就更加直接了，墨斗乃木匠三宝之一，象征着刚直不阿，相传有预防灾邪之功效，有本事的木匠师傅一般都是用墨斗来破煞的，以墨线在房子的某处弹出某些图案。从此这间房子的主人不敢说是大富大贵，但起码也能诸邪不侵了。

　　而阴阳先生们的解煞手段，就是‘分水破煞’了。听九叔说过这个秘术，是以前白派先生的不传之秘，只可惜由于九叔是和韩友道士学的法，所以这类风水秘术他也不会。

　　我坐在店里，旁边的文叔依然在欢乐的斗着地主，我望着窗外，现在已是下午，还有一两个小时便下班了，我想了一整天晚上该怎么弄才好，要知道这一个月来，我并没有画多少张符，两张新符和我那老三样加一起，也就十几张，也不知道够不够，如果不够的话只能靠我那掌中符了和易欣星了，老易这家伙虽然脑袋好像缺根筋，但是他确实也是有真本事的。特别是上次他那个‘囚鬼换凶门’。确实是很牛逼的招数。

　　不管那么多了，还是先去摸摸虚实再说吧。

　　现在最主要的就是赶快养足精神，争取把身体调试到最佳的状态，可别像上次一样，差一点就挂掉了。想想就心有余悸。于是我便靠着墙坐到角落里，闭上眼睛开始复习起了《三清书》。

　　看来在不知不觉中，我早已经习惯了这种生活了，即使知道晚上要对付的貌似是很凶的东西，但是却也不会想以前那样的害怕了。时间不知不觉的过去，等我再睁开眼睛的时候已经是四点多了，眼见着窗外已经黑了起来，我站起身开始打扫卫生。

　　文叔好像也玩儿够了，他抻了个懒腰站了起来，和我说五点的时候我就可以走了。然后就自己出去喝酒去了。我望着他这副懒洋洋的模样，我心想着这真是无耻者无畏，亏他骗完人家的前后还能这么安逸。

　　见到这个老家伙走了，我便没什么顾忌了。马上给易欣星打了个电话，问他啥时候下班，他跟我说林叔早就走了，就等我了。我跟他说，那你现在就出来吧，咱先去吃点饭，然后准备家伙准备晚上开练。

　　我俩见面后先到了一个小饭店吃饭，要了俩菜，两瓶啤酒，刚坐稳，他就问我到底是什么事情，于是我便把谢志鹏的事情告诉了他，听完我说后他大吃一惊，说道：“要不说大千世界无奇不有呢，这可真是邪门儿，没想到赫赫有名的袁氏集团的总部竟然是这么一个凶险之所。你说那些人可真贱，明知道有危险还继续在那上班儿。这真都是他们自找的。”

　　我对他说：“可不是么？但是既然让咱俩知道了，就得去看看啊，兴许会有那跑路女鬼的线索呢。”

　　易欣星点了点头，这时菜上来了，我倒了一杯酒，一饮而尽后接着说道：“只可惜我们现在都不会‘分水破煞’之术，看来今晚是难办了。”

　　易欣星楞了一下，对我说：“分水破煞？我懂啊。”

　　啥？听到他的话后我差点儿呛着，我用不可思议的眼神望着他，我没有听错吧？他这缺筋少脑的玩意儿竟然懂得‘分水破煞’？于是我忙问他：“我没听错吧，你懂分水破煞？”

　　他见我不相信他，便用一种理所应当的表情对我说：“当然懂啊，难道你不懂么？”

　　他大爷的，我上哪儿懂去。

　　于是易欣星便跟我说，由于他家祖上就是干阴阳先生的，所以有些土法都是家传的，其中就包括了‘分水破煞’之术。

　　原来他是祖辈儿传的啊，难怪一副理所应当的模样呢，看来在某种程度来说，我这半路出家的还真不如他这自小就刻苦钻研的。

　　他见我听惊讶的，就又把袖子掳了起来，把他的那块儿奇怪的手表给我看，他告诉我，这块手表也是有门道的，上次寻找夜狐的踪迹时，也是靠它才找到的，这本不是手表，而是一个罗庚，名为‘六甲’，是属于奇门造物篇中的物件，但是我觉得罗庚太大，不适合携带，于是便用一块破手表按照那方法自己做出了一个，没想到还真成功了。23sk.Com

　　这块手表上的六根指针，三红三黑，分别代表着遁申、遁午、遁辰、遁寅、遁子、遁戌。分别以黑狗血和黄鸡血浸泡过，只要以奇门的秘诀催动，便可以起到探测凶位和妖邪的功效。

　　我发誓我真听楞了，深感到奇门之术的玄妙同时，也觉得他太有才了，当然，如果他的脑子能在好使一点儿的话，那可真就完美了。

　　我望着眼前的这位民间科学家的白痴样子，心中顿时有了底气，太好了，他既然会分水破煞，那么今晚就好办了，也许可以做到兵不血刃，到时候直接破了那楼的风水，那些脏东西就自然消散了。

　　于是我便放下了心来，晚上的时候看来不用我出手，这位民间科学家自己就能搞定了，眼见着吃的差不多了，我便给谢志鹏打了个电话，问等会上哪儿找他。他说直接来公司就行，但是最好晚点儿来。

　　我心里琢磨着毕竟这事儿不是什么好事，避嫌是正常的，毕竟我俩也是低调之人，于是便答应了他，晚上十点多的时候就过去。让他在公司里别乱走。等我俩。

　　挂断了电话后，我和老易便起身算账走人，各回各家准备家伙，然后十点的时候在袁氏集团的总部附近会和。

　　我回到家时，还没到七点，翻出了所有的符后，又拿上了一把手电筒，一双筷子等一些必须品。把它们都装进了我的挎包之中。

　　鲍金龙在房间里和他媳妇儿正黏糊着，嘻嘻哈哈的声音传到了我的房间里，我苦笑了一下，心中又感慨起来，普通人的生活多好，为啥我就没这命呢？

　　算了，想这些也没什么用，还是干点儿什么吧，于是我打开了电脑，开始消磨着剩下的一点时间。点开KOF，在完虐了卢卡尔四次后，时间也差不多了，于是我穿戴整齐背起挎包，照例又去和鲍龙他俩打了声招呼，告诉他们我晚上不回来。

　　鲍龙望着我的眼神里充满了渴望和羡慕，显然他又以为我这是出去消费了。我无奈的笑了一下后便下楼了。

　　在出租车里，我跟老易打了个电话，问他出门没，只听电话那边用一种奇怪的口吻对我说：“小非啊，我已经到了，可是····这边好像有点儿不对劲儿啊，太奇怪了。”

　　我心里纳闷，不是早知道那是块凶地么？怎么会不对劲呢？于是我忙问他：“什么不对劲啊？怎么了？”

　　电话那边的老易吞吞吐吐的说：“现在还不能确定，总之你快点儿过来就是了，我就在那郊区的大楼外。”

　　我挂了电话后，心地不停的叨咕，不会又出什么岔头了吧，难道这次遇到了什么我俩解决不了的事情么？

　　夜风正冷，乌云挡住了月亮，大老远我就透过车窗看见了远处的大楼，市区边上的袁氏集团孤零零的矗立着，在夜里显得有些阴森，由于现在很晚了，大楼中只有几个房间还亮着灯，可能是直播人员和保安吧。

　　不多时，出租车便停下了，我给了那司机钱，那司机还以为我是这儿的员工呢，他边给我找钱边羡慕的说，爷们儿，在这儿一年挣的不少吧。

　　我心中一阵苦笑，我哪儿知道在这儿一年能挣多少，大噶是不少吧，因为有人都愿意把命搭进去。

　　于是我对着她点了点头，便下了车。

　　要说这么大个公司总部的楼下怎么连个路灯都没有。这可真奇怪，我望见前面不远处有个黑影正在此处的徘徊着，那是老易。

　　于是我便向他走去，他见到了我后，脸上却满是不可思议的表情，我忙问：“刚才电话里你说什么不对劲啊？怎么了？”

　　他望着我，又望了望自己的那块表后，对我说：“这······这里并不是什么凶地啊！而且说起来，这里还算得上一块福地啊！”

　　福地？怎么会是福地呢？不是说是什么‘吊客秤金’地么？正当我疑惑的时候易欣星指着远处的三颗大松树对我说：“你看那树，正种在这楼的东北方，这三颗大树正代表着三足金蝉，而且现在即使是冬天，松树的树叶也不会掉落，这树叶便代表着财运。在风水里这可有个名堂，名为‘金蟾献宝’。是想不发财都不行啊，而金蟾不生于凶煞之所，一般来说，这便足以证明这儿绝非凶地，而且一般来说，金蟾周围一里之内都不会出现妖邪之辈的啊，你说这奇怪不奇怪？”

　　我听他说完后，脑袋都大了，如果这儿不是凶地的话，那么这楼里一年死七个人是怎么回事儿呢？而且我看谢志鹏的额头就跟抹了墨一样黑，这不是撞邪是什么？刚才老易说‘金蟾不生凶煞之地’，这根本就自相矛盾嘛！！

　　难道是老易的本事还不到家所以看走了眼？不能啊，这老小子虽然脑袋缺根筋，但是他的专业技术确是一流的。

　　我脑袋真大了，怎么想也想不明白，索性就不想了。他大爷的，管他是‘吊客秤金’还是什么‘金蟾献宝’。反正我是真真实实的看见了谢志鹏额头上的黑气了，我相信我自己的眼睛。

　　所以还是先给他打个电话吧，再怎么说也不能一直在楼下傻站着啊。还是先保住他的小命，然后在看看到底是怎么回事再说吧！

　　于是我拨通了谢志鹏的电话，我跟他说我就在你公司的楼下呢。谢志鹏一听是我，连忙下楼出来接我。

　　我跟他介绍了易欣星，和他说这是我师兄，客套了一番后，他便领我俩走进了袁氏集团的大楼，爱常理来说，一楼有保安，像我俩这样不明身份的人是不能进来的，但是好在谢志鹏跟那几个保安是好朋友，他掏出了事先准备好的两盒烟递给了他们，告诉他们他是不敢一个人值夜班，所以就找了俩朋友陪他。

　　本来这大楼中不太平的事儿是所有人都知道的，而且他们又是朋友，所以那保安也就睁一眼闭一眼了。

　　于是我们三人便到了十楼他的办公室中，此时是十点四十分。我们便坐下来有一句没一句的闲聊，不管怎么说，先熬一夜再说吧，而我心中此时不知怎么的却满是不安。

　　因为我望见那谢志鹏的额头上的黑气已经开始蔓延，差不多要挡住了眼睛，我头一次看见这么低的火气。

　　简直就像是丧命之兆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第七十五章 疑惑重重免费阅读。https://xs.23sk.com 