
    “靠，有信号！”

    手机打开后，林海立刻发现，在手机屏幕的右上角，竟然出现了一个从未见过的小符号，旁边还有几个小字，地仙界通信！

    “尼玛，牛逼大了，凡间界的手机，在地仙界竟然真的能用。”

    不过很快，林海又想到了另外一个问题，去哪办手机卡啊？

    “回头还是问问徐哲再说吧。”

    林海将手机装了起来，随后挺身坐起，意念一动，身边出现了十几块灵石。

    “如今修炼一天，消耗的灵石，已经需要十几颗了，还真够费的啊！”

    每只手各握了一颗灵石，林海缓缓闭上双眼，开始了修炼。

    顿时间，体内真气迅速的运转起来，不停的将灵石中的灵气，吸入体内，与林海的真气汇为一体，沿着林海体内各处经脉，缓慢的游走。

    而与此同时，星辰炼体决自动运转，疯狂吸收着周围的星辰之力，林海体表瞬间洒满星辰光点，时明时暗，如真似幻，给人一种星空般虚无浩渺的感觉。

    时间一点一点过去，转眼已经到了深夜，林海身边已经多出了六颗废弃的灵石，但是林海没有一丝停下来的迹象，完全沉浸在刻苦的修炼当中。

    但是，整个流苏城的大势力，这一夜却彻底的无眠，各宗门的高层，全都聚在一起，面色震骇的听着招收弟子的使者，汇报着那让人无法置信的情景。

    无极宗，议事大厅中，长老以上高层座无虚席，各个眉头紧锁，一脸骇然，宗主更是沉默不语，眼中精光不停闪烁，看着卓一凡愣了好半天，才不可思议的再次确认道。

    “你是说，那个林海同修冰火之道，并且全都达到大圆满之境，还能够将冰火融为一体，发出不可思议的强大威力？”

    卓一凡赶忙深深一施礼，带着同样费解的目光，向宗主开口道。

    “回宗主，确实如此，流苏城大势力中，很多人都亲眼所见，而且林海就是与展聪交手之际，施展的冰火之道，宗主若是不信，将展聪叫来一问便知，而且，流苏城的城主许光淳，关键时刻也出现了。”

    “哦？”无极宗宗主一愣，随后赶忙问道，“许光淳，说了什么？”

    “他从展聪手中，救下了林海，只说了一句，林海不能死！”

    无极宗宗主听完，眉头紧紧皱起，过了许久，才缓缓的点了点头。

    “我懂了，都下去吧，此事休要再提！”无极宗宗主，朝着众人摆了摆手，这些无极宗的高层们，顿时满脸错愕，一阵懵逼，不知道宗主所谓的懂了，是指什么？

    不过，他们也不敢问，只好恭敬的一施礼，心中带着对冰火能够相融的震惊，和宗主那句我懂了深深的疑惑，起身离开。

    直到此时，无极宗宗主的脸上，才露出一丝凝重，眼中精芒闪烁。

    “看来，等去见见许光淳了！”

    唰的一声，无极宗宗主的身影，消失在原地。与此同时，流苏城大势力的其他宗门，几乎也在进行着同样的会议，不过与无极宗不同的是，很多宗门当听到回来的使者汇报，林海竟然可以将冰火相融，短暂的震惊过后，这些宗门高层，很多都露出贪

    婪的表情。

    “违背常理，那威力定然超出常规，若是将此术得到手，实力必定大增！”

    一时间，很多宗门的心中，全都打起了林海冰火之道并存之法的主意。

    这一夜，很多宗门都是无眠的，飞星阁也不例外，其他宗门开会讨论林海之事的同时，飞星阁的议事厅，也在召开着同样的会议。

    “宗主，林海既然加入我飞星阁，那么就不能对我飞星阁有私心，必须让他将冰火之道共存之术，献给宗门，共同修行，这样我飞星阁弟子，绝对有天大的好处。”

    其中一个长老，满脸激动，眼睛闪烁着狂热的光芒，向阁主谏言道。

    “不可！”

    他的话刚说完，徐哲赶忙站起，提出了反对意见。

    “修行界一向有不成文的规定，个人因机缘得到的功法法宝，皆为私人之物，不需上交宗门，而且打探索要别人的功法法宝，也是修行者的忌讳，如果真要这么做，恐怕林海会当场翻脸，负气而走！”

    “哼，在我飞星阁，岂是他想走就能走的？”之前说话的长老，眼睛一寒，冷冷说道。

    徐哲顿时一皱眉，面露不悦之色，气呼呼一声冷哼。

    “大长老，你这话就说的不对了，难道如果林海不答应，你还要强抢不成？”

    大长老面对徐哲的质问，丝毫不惧，反而眼中闪过一道寒芒，嘴角一撇，面露狰狞之色。

    “若他真的不知好歹，就是强抢，也未尝不可！”

    “你……”徐哲顿时大怒，“林海乃是绝世天才，超越展聪的存在，能够选择咱们飞星阁，绝对是咱们的幸运，你不但不倍加爱惜维护，还想强抢人家的功法，这要是传出去，我飞星阁有何颜面立足？”

    “哼，为了飞星阁的利益，顾不了那么多了，大不了事后，每个月多给他一些灵石，作为补偿！”

    “你，你……我决不允许你这么做！”徐哲气的胡子都颤抖了，林海是他带入飞星阁的，而且对自己一向尊敬，若大长老真的这么做了，让他还有什么脸去见林海？

    “哼，你拦得住吗？”大长老冷冷一哼，不屑道。

    “好了，不要吵了！”飞星阁阁主背负双手，眉头锁成一团，一声呵斥，大长老和徐哲，这才停止了争论，两个人互相瞪着眼，各不服气。

    “任何人，不许和林海索要冰火之道共存之法，一切，等一个月后再说！”

    “都散了吧！”说完，飞星阁阁主一挥手，众人这才散去。

    众人走后，飞星阁的阁主，才轻叹了一声，眼中露出复杂的神色。

    “林海，一个月后，你可千万不要让我失望啊，如果你对飞星阁忠诚，我一定会全力栽培你，而且保证不让任何人做伤害你之事。”

    “只是……你若通不过考验，可就别怪我，心狠手辣了！”

    一夜的修炼，瞬息而过，林海再次睁开眼时，已经是天光放亮。

    “咚咚咚！”

    门外，忽然传来敲门声。

    “林海，醒了没有？”徐哲的声音，在外边响起。

    林海赶忙起身，走到门口将门打开，便看徐哲站在门前，脸上带着一丝忧虑。

    “徐长老，有事吗？”林海有些诧异，不知道徐哲为何事烦恼。

    徐哲嘴巴动了动，欲言又止，最终心中轻叹一声，终究没有将昨日之事，告知林海。

    “没什么，就是过来看看你，有什么需要的，我让下人安排。”徐哲淡淡笑了笑。

    “徐长老客气了，这里都挺好，我很适应！”林海向徐哲客气一笑，投去一个感激的目光。

    “那就好，那我就不打扰你了！”徐哲转身，就要离开。

    “等一下！”林海赶忙将徐哲拦住，随后突然将门关上。“徐长老，我有一事，向你请教！”
