
　　尼克最后还是离开了房子，因为他清楚，现在他说什么托尼都不会听。但尼克十分确信，这中间一定有蹊跷！巴基·巴恩斯是一个毫无疑问的爱国者。

　　当然这并不是重点，尼克就是一个天生怀疑狂，他对一切都充满怀疑，不论巴基·巴恩斯到底是不是一名叛国者，现在都已经不重要，重要的是他已经是过去式了！真正摆在他眼前的是队长！

　　复仇者计划之中最不可或缺的人，正是爱国，充满正义感和责任感的美国队长，史蒂夫·罗杰斯！只有他领导这个组织，才能让其他人放心一群拥有巨大破坏力的‘超人’聚集在一起，而不失控。

　　如果没有美国队长，复仇者计划就是一个笑话。

　　可现在托尼对美国队长无比的痛恨，这让还没开始的复仇者计划就陷入了停滞。根据神盾局科学部的结论，美国队长的苏醒已经被提上了日程，再有不久，美国队长就能从长久的沉睡中苏醒。

　　所以尼克·弗瑞只能在这段时间内消除托尼对美国队长的迁怒，如果不行，那么托尼只能被排除在计划之外。

　　“怎么了？看起来结果并不好。”在隐形昆式战机之中，一个声音打断了尼克的思绪。

　　“娜塔莎……你比计划中来早了。”尼克·弗瑞锐利的独眼盯住了机舱中的一个角落。很快一名身穿黑色紧身衣的婀娜女子从角落里走了出来。这个女人拥有一头靓丽的红色头发，烫着大波浪。大波浪这种发型可不是一般的女人能驾驭的了，如果自身条件压不住发型，就会显得非常庸俗，甚至于艳俗。可偏偏这种骚浪贱的发型在这个女人身上显得无比合适，甚至让她凭空多出了几分妩媚。

　　“我习惯早到。”娜塔莎，这个漂亮但致命的女人微笑着说道：“所以我这次的任务要变成引诱那个花花公子？”

　　娜塔莎·罗曼诺夫，一位传奇女性，而她或许是神盾局最重要的资产之一，别看这位美女间谍看起来才二十几岁，但实际上她生于1928年的前苏联的斯大林格勒，自幼被苏联情报人员传授各种格斗与暗杀技巧，身体经苏联政府秘密机构“红房”改造后，强化了各项体能并延缓了衰老速度，成为苏联在冷战时期的王牌特工，代号“黑寡妇”。但相应的，她永远无法生育。起初被苏联派往美国从事间谍活动，窃取美国政府秘密科技，后来因为一些原因加入了神盾局，并获得美国国籍。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑寡妇接受过广泛的间谍训练，也是一名专家级的武术家(包括空手道、柔道、肯波流空手道、忍术、合气道、法国式拳击以及各种风格的功夫)、射手和武器专家。并具有得天独厚的智力，以及不可思议的亲和力，可以掩饰自己的真情实感，可以像美国队长一样，拥有快速处理多个信息流（如威胁评估）的能力，并能迅速应对不断变化的战术情况。

　　如果正面战场，黑寡妇或许是一名优秀的战士，但也仅仅是优秀而已，但论到各种间谍战，她就是一个BUG，她看过一个世界百年的动荡变化，也看穿了人心、人性，这为她平添了与众不同的美丽。

　　时光荏苒，即便黑寡妇已近百岁之龄，却依然身姿窈窕，貌美如花。无数英雄都曾拜倒在她的石榴裙下，甘心跌进她的蛛网里。

　　“不……还是按照原计划，你会被安插到佩珀·波茨身边，作为她的私人助理。不过，在此之前，我需要你注意一个人。”

　　娜塔莎奇怪的看向尼克，她和尼克共事的时间很长，所以非常了解这个男人。他可不是一个会随意更改既定计划的人。坚韧和固执，也是尼克能成为间谍之王的特质。

　　“谁？”

　　“凯·韦恩，他现在的身份是一名警察。”尼克说道。

　　“凯·韦恩，我听过他的名字，从鹰眼那里。据说是一名相当优秀的战士，我还以为你会把他吸收进神盾局呢。”神盾局的招新有两个途径，一是自己培养，神盾局有自己的培养基地，每年从世界各地吸收拥有潜力的新人，从头培养。二则是吸收其他行业的杰出人员，其中军方是神盾局最爱挖墙脚的地方。

　　凯曾经服役于这个国家最精锐的部队，行事风格其实也很符合神盾局的胃口。这样的人才，绝对是神盾局最喜欢的苗子。

　　“我们试过，他对我们抱有很大的戒心。虽然我们暂时不知道他的戒心从何而来，但目前来说，从托尼那里来最符合逻辑。”

　　认真算起来，凯和神盾局应当算是合作愉快，可自从托尼父母被杀一案被凯查出来之后，他就对神盾局深恶痛绝。

　　至少这么看起来合理一点。

　　毕竟尼克又不知道汉尼拔是凯的马甲。反正这个时间点恰好和托尼查案重合了。

　　“他有什么值得注意的吗？”虽然是间谍女王，可娜塔莎也不可能真的什么都知道。

　　“我察觉到他对托尼的影响很大，同时我也发现，托尼似乎被他治好了。但我不知道他是如何办到的。”尼克·弗瑞看得很清楚，托尼的身体没有任何问题，这和他们之前的情报完全不同。

　　而尼克弗瑞本能的感觉到这和凯脱不了关系。

　　所以他想搞清楚，这到底是怎么回事。毕竟他原本是打算依靠着这个机会到托尼面前刷好感度的，结果……

　　总之，凯这个人给尼克的感觉并不算太好。

　　“另外还有一件事，也需要留意。”

　　“什么？”

　　“蝙蝠侠！”

　　“有情报显示他和托尼有关系吗？”

　　“虽然目前没有这方面的消息，可我能预感到蝙蝠侠还会和托尼产生联系。”尼克弗瑞能活到现在，他那超乎常人的预感也立下不少功劳。“我需要你搞清楚，蝙蝠侠拿走那颗方舟反应炉到底打算干什么？我最担心的是，他会破解方舟反应炉的技术，那对我们来说是一个威胁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百四十七章：间谍黑寡妇今天只有一章免费阅读。https://xs.23sk.com 