    不怪宝友们这么正经。

    天都人头盖骨，这可是国内为数不多登上课本的文物。

    只要是经历过九年制义务教育的人基本都知道。

    这个文物的价值，不在于本身的历史，而是它在人类发展和延续史上的地位。

    自从《进化论》提出后，从猿到人类中间一直缺失一环。

    天都人，就是中间最重要的过渡环节。

    七十年前，在天都人头盖骨和生活遗址挖据出来后就有不少专家前往研究，那时候夏国陷入战争，不能很好的保护和研究这些历史，只能委托星条国代为保管。

    可没想到文物上船还没有离开就全部落入东洋国手中。

    后来，这批文物下落不明。

    就连系统中都没有记载天都人头盖骨的下落！

    有不少人的毕生愿望就是找到这件东西。

    只是从来没有消息。

    现在看到这个东西出现在眼前，宝友们第一反应是不信，接着眼里满是震撼。

    天都人头盖骨！

    这东西要是真的，可以说是夏国历史拼图上巨大的一块了。

    “是真的。”

    宁帆没有吊胃口，直接承认下来。

    宝友们当即激动起来。

    宁大师开口说过的东西绝对不会有问题，只是他们看着东西还有些许诧异。

    这个似乎和他们记忆中的天都人头骨的形状不太一样。

    “不是你们想的原来的头盖骨，这一枚是碎片重新粘合在一起的。”

    宁帆说完，找了安静的地方开始上手处理。

    宝友们也不敢说话，认认真真看着宁帆处理这枚头盖骨。

    超管很懂事的帮宁帆修改了直播间名字还上了最大的流量推荐。

    【鉴宝之神直播修复天都人头盖骨】

    不用多说什么，直播间内的人气越来越旺。

    短短几分钟就突破了三百万在线。

    这和一般的直播平台刷的人气可不一样，是实实在在有三百万观众在线，这已经比许多顶流明星还要火爆。

    不过直播间捏的宝友不关心人数，全都关注着屏幕上的东西。

    骨板微微凹陷，周围镶嵌着金银包边，金银上面还錾刻有精致的图案，如果不是宁帆说这个是天都人头盖骨，他们是完全无法想象会是这样子。

    水勺还差不多。

    “就是你们都这么想，所以这东西才能流传出来，要是真的和头盖骨原来的形状一样，那还谈什么保护，根本不可能流传出来。”

    宁帆点点头，拿工具挑开包边的结合处。

    “卧槽！这居然是能够挑开的？”

    “震惊了啊！我从来都不知道这个还是这样连接在一起的。”

    宝友们震惊的不只是宁帆的操作，更是他能看出这么细节的地方。

    直播间不少人都瞪圆了眼睛回去查看慢放。

    宁帆撬开的地方原来是九瓣莲花纹路，交叠的地方用了特殊的回沟装置，常年的摩挲和盘玩已经让原来的接口融在一起。

    要不是宁帆的动作，他们根本发现不了。

    上手，没有一分钟，原本严丝合缝的包边就完整拆下。

    所有人看着中间的骨板心生激动。

    这就是最完整的天都人头盖骨化石了！

    这很有可能是夏国真正的老祖宗！

    想到这块东西历经几十年，终于出现，所有人都热泪盈眶。

    宁帆看向骨板也松口气。

    虽说系统提示这个东西就是天都人头盖骨。

    可是真的拆开，看到所有的碎片完整度才确定这是真的。

    休息数秒，调整好呼吸，再次上手。

    这下所有观众都迷惑了。

    宁帆的动作，似乎是要拆开头盖骨啊？

    “宁大师，这是文物！不能乱动啊！”

    “碎了就没有价值了！”

    “宁大师慢点！”

    宝友们惊叫着全提着一口气。

    宁帆现在的动作完全超出他们的认知。

    用清水浇洗，小刀开始剥离中间的黑色骨缝。

    “宁大师小心啊!”

    宝友们憋着呼吸，紧张看着眼前画面。

    这东西要是碎了，那可不是一件国宝的问题，而是整个夏国，整个人类史上一段文明的缺失。

    “不对，宁大师不是破坏，是复原。”

    直播间内，唐奇胜犹豫数秒，认真发出消息。

    “如果我没有听错，宁大师刚才说这个骨片是拼接粘合在一起的，他现在做的就是把这些骨片恢复成原来的样子。”

    “这还能这么处理的？”

    宝友们看到弹幕都说不出话来。

    他们完全没有想过还能这么处理文物。

    而且，从这个骨板完整度上，他们都没看出来哪里是拼合的。

    宁帆不多说，直接操作。

    小刀隔开胶层，几个呼吸间所有的骨板全部分开。

    七八块骨板放在桌上，宝友们还在疑惑这个怎么可能是天都人头骨的。

    天都人虽然是猿人，可外表已经和人类没有太大区别，头骨的造型理论上不可能这么平。

    “下面就是见证奇迹的时刻。”

    宁帆重新调配胶水，上手，用完全不一样的方式将骨板拼接起来。

    刚才平勺一样的骨板完全变成半球形状，高高隆起。

    刚才拼接在一起的骨缝出现在外延，里面反而是弯曲的纹路。

    “这怎么做到的？”

    宝友们完全震撼，看着画面说不出话来。

    “七巧板没有玩过么？”

    宁帆等到所有的骨板粘合稳定，才松口气，将拼接好的骨板拿起展示。

    所有人的眼神都凝滞在宁帆手上。

    想到这个头骨就是百年前引发莫大关注的天都人头盖骨，所有宝友都忍不住激动地看着画面。

    三道骨缝从头顶散开，波浪状的纹路一直衍生到骨板边缘，边缘部分居然呈现出流畅的切削痕迹，干脆利落形成盾牌形状。

    直播间宝友没有意识到这有什么不对，可宁帆和几个古玩圈的老人都皱起眉头。

    “这个骨板，似乎不太对劲。”

    “三界牌。”

    唐奇胜和天都顽主的消息几乎同时发出。

    普通宝友们看到消息浑身一震。

    三界牌这种东西他们不陌生，宁帆开播没多久就介绍过。

    可这还是第一次看到实物，还是理论上用自己老祖宗头骨做的。

    所有观众心中都有些说不清道不明的情绪。

    “谁敢这么干的？”

    “这是文物啊！难道他们就不知道么？”

    “宁大师，能不能查出来是谁做的？”

    宝友们激动叫着。

    “我好像知道这个是怎么回事。”

    众人还在叫嚷，弹幕中，城隍寻古哥的消息很是显眼。

    他们全部询问这是怎么回事。

