    慎司按照藏宝图的感应，很快就来到了村里的一处枯井。

    因为某一年突然打不出来水了，所以这里早已经废弃，就连井口都用大石头堵了起来，应该是以防有人不小心掉下去。

    而根据藏宝图的指引，慎司知道他要找的东西就在下面。

    于是他毫不犹豫的就将堵在上面的大石头给搬到了一旁，然后点燃火把，纵身一跃，直接跳了进去。

    下落的过程中，慎司手中一翻转就多了一把锋利的苦无，然后双脚分开支撑在两侧的墙壁上，以此来增加摩擦力，降低下落的速度，同时将手中的苦无也刺入井体的石缝当中。

    几乎是一眨眼的功夫，他就来到了井底，并且成功悬停在了泥土上边。

    “按照感应应该就是这里了...”

    慎司先是仔细寻找了一圈周围，发现什么都没有后，就开始用苦无向下挖。

    可奇怪的是，他向下挖了好几米却也什么东西都没有。

    “嗯？奇怪了。”

    慎司停下了手上的动作，然后有些疑惑的拿出了那张【被诅咒的藏宝图】，想要看看是不是有什么信息遗漏了。

    然而就在他拿出来这东西的瞬间，就发生了变故！

    原本漆黑的卷轴突然间化为了飞灰，然后迅速融入了慎司脚下的泥土当中。

    接着，这些泥土仿佛拥有了生命一般，以极快的速度融合塑形成了一个黑色古朴的宝箱。

    “原来是这样。”

    慎司看到这惊奇的一幕后，若有所思。

    他原本就有猜想过，从系统那得到的藏宝图能挖出来什么东西？

    所谓的‘宝藏’是一直就在那个坐标吗？

    如果有别人碰巧找到了怎么办？

    而且要仅仅只是这个世界的一些凡物，金银珠宝之类的东西，那也未免有些太鸡肋了。

    可现在看到这一幕后，他的兴趣便被重新点燃了！

    虽然还不知道宝箱里面装着什么东西，但至少可以期待一下了。

    所谓的‘藏宝’，并不是真的有东XZ在这里，而是只有他来到这个坐标，然后才能激活手中的藏宝图。

    也就是说，他手中的藏宝图其实就是真正的宝物，只是需要‘解锁’罢了。

    其他人就算跟他站在同一个位置也照样是什么都找不到。

    并且就刚刚那一幕而言，慎司更愿意相信里面装着的东西肯定不是凡物，不然都对不起刚刚的特效。

    在脑袋里想着这些东西的同时，他手上的动作也不慢，直接就果断将其打开了。

    只是他一直都忽略了，不，应该说是本能的刻意忽略了一件事情。

    那就是这张藏宝图的前缀名是【被诅咒的】！

    。。。。。。

    轰！！！

    找寻到废弃水井附近的飞段突然被吓了一大跳！

    紧接着就看到一道略显狼狈的身影从枯井里面窜了出来，身后则是一大片黑色的东西在张牙舞爪的追击着。

    “这特么什么鬼东西？！”

    “你问我，我问谁去？还不赶紧过来帮忙！”

    慎司一边躲闪着，一边将其往飞段那边引。

    这下飞段才总算看清，那黑色的密密麻麻的东西到底是什么...

    那居然是...头发？！

    飞段很想大喊一声：“你不要过来啊！”

    但以他对慎司那个混蛋的了解，那家伙绝对会拖他一起下水。

    而更让人糟心的是...

    他跑不过那个混蛋！

    没办法，无奈之下，飞段只能硬着头皮上了。

    他先是掏出了自己的漆黑长矛，然后又郁闷的给收了回去，同样换了一把苦无出来。

    长矛这种武器拿来杀人自然是特别的好用，一扎一个窟窿。

    但是你能用它去切断头发吗？

    飞段一边费劲的将自己身边的黑色长发全都砍断，一边咬牙想着：“等回去之后，我一定要再搞一把杀伤力更大的武器。”

    唰！唰！唰！

    慎司手上的苦无快速挥舞着，滴水不漏的防御着这些头发的攻击。

    而所有被切断的头发，立刻就会失去生命力，落在地上，消失不见，很是诡异。

    两人边打边退，虽然看上去这些头发仿佛无穷无尽一样，但强度有限，攻击模式单一，暂时并未发现其他的攻击手段。

    所以目前来说倒也还稳的住。

    等退出去了大约五十米后，那些狂乱的黑色长发一下子绷直，竟是不再追击二人，开始缓缓的收回，很快就全都缩回了井里。

    “看样子，这鬼东西的攻击范围也是有限的。五十米再加上井深...那么大概九十到一百米就是它的极限攻击距离吗？”

    慎司正在分析，思考对策，然后就听旁边飞段大声问道：“刚才那个鬼东西到底是什么？”

    “我也不知道。”慎司实话实说的摇了摇头。

    飞段不信，“别告诉我，你大半夜的悄悄跑出来是为了赏月。而且刚才我都看到了，那鬼东西是追着你从井里面出来的！你当我傻嘛！”

    慎司听完后，目露惊奇，“行啊，居然变聪明了，是脑袋里的水终于控干净了吗？”

    “混蛋！老子跟你拼了！”

    飞段撸起袖子就想跟慎司拼命，不过眼下这会儿，慎司还有正事要做，于是转移话题道：

    “那鬼东西是什么，我确实是不知道。我专门过来一趟，也只是想要拿回我曾经藏在那井里的一样东西罢了。谁能想到东西没找着，反倒是挖出来了这么个鬼玩意儿。”

    “你藏了什么东西在井里？”飞段很是怀疑的看着他问道。

    “以前的一些积蓄。那都是加入邪神教之前的事情了。”

    见慎司没有细说的意思，飞段也懒得多问了。

    但是马上飞段就嗅了嗅鼻子，露出了古怪的神情，“你有没有闻到什么味道？好香啊！”

    “不对劲。”

    慎司鼻子没毛病，自然也闻到了这股香味。

    而且即便是他来到这个世界之前也从来没闻到过这么香的气味。

    那种香根本无法用语言来形容，仿佛你能想象出来的美好全都包含在里面，吸引着你不断靠近，再靠近...

    渐渐的，慎司脸上浮现出了一丝迷醉。

    但紧跟着，他就意识到了极其强烈的危险，用自己最后的清醒，将手上的苦无插在了自己大腿上！

    噗！

    鲜血顺着伤口流了出来，而慎司也顺利的利用双倍的痛苦从那种诡异的状态中挣脱了出来。

    再一看，眼前的景象顿时令他有些不寒而栗！

