    

    “还有没有追梦的老板，我感觉自己今天手气不错！”李波刚说完有人扫码提供了炼妖资源！

    “神威老板啊！”李波看了一下账号，神威的牌面天使猪猪加青花瓷，门派凌波城。手拿140的无级别武器苍蝇拍，总伤787，其他也是百套，感觉还不错！

    五虎断魂

    等级 140 五行木

    命中+890 伤害+491

    耐久度 363

    锻炼等级 14 镶嵌宝石红玛瑙

    体质+33

    特效：无级别限制

    制造者：乔布斯临S前强化打造

    熔炼效果：

    +1 体质

    很多神威的玩家都是这样，一身百套，属性很是养眼。天使猪猪配青花瓷或者九尾冰狐配青花瓷，女性角色或许是冰寒俏，出门很是靓丽。

    有钱就整把十万多的高伤无级别，没钱就整差点的。每天花费一百万梦幻币就是为了杀天罡地煞，混迹于擂台，得道的东西还不够修理费跟买地煞钱。但是很多人趋之若鹜，乐此不疲。

    在李波看来，他们才是真正的在玩梦幻西游，游戏就是为了娱乐，花钱就是为了装逼。

    神威用的宝宝大多是画魂，吸血鬼根本不考虑，拿这种武器的怎么会看上吸血鬼，即使一般翻页都不行。很多选择吸血鬼的都是遗留产物，或者养了很多年的，资质成长爆炸，或者追求性价比的。

    差不多情况必须画魂，吸血鬼内丹少一个不说，关键颜值不在线，画魂小姐姐多好看，而且声音销魂！

    “老板缺攻宠，那先来手耐攻壁垒，画魂合童子，有钱当然追求完美！”李波没说出隐藏台词，有钱可劲造。

    画魂跟童子价格都不便宜，但是贵有贵的道理。无论炸出画魂还是童子翻页的话价格都是不菲的，即使资质比较垃圾的。

    藏宝阁找了一只七技能画魂，七技能童子，都是三四百块的那种！

    付账，顺便秒点游戏币！

    画魂

    等级 27

    攻击资质 1302

    防御资质 1083

    体力资质 4170

    法力资质 2301

    速度资质 901

    躲闪资质 1240

    成长 1.204

    五行金

    技能：水攻，再生，水属性吸收，雷击，烈火，高级鬼混术，地狱烈火。

    毗舍童子

    等级 24

    攻击资质 1333

    防御资质 1009

    体力资质 3674

    法力资质 2339

    速度资质 1145

    躲闪资质 1149

    成长 1.211

    五行木

    技能：盾气，高级魔之心，强力，连击，高级感知，永恒，神迹

    “老板，我跟你说，炼妖找我就对了！昨天刚出一只翻页童子，今天也祝你出翻页画魂！别人都叫我狗托，今天就给你表演一下！”李波垫掉画魂跟童子必带，买了元宵炼兽珍经提一提资质，水晶糕就暂时不用了！

    月华露吃一把，把画魂童子等级提到30级！

    翻页给我出！

    打开面板看看！

    画魂

    等级 26

    攻击资质 1382

    防御资质 1183

    体力资质 3650

    法力资质 2321

    速度资质 1012

    躲闪资质 1160

    成长：1.231

    五行：金

    技能：雷击，高级鬼混术，烈火，永恒，反震，地狱烈火，幸运，水攻，防御

    “九技能画魂，资质好像提了一点！老板，怎么说，需要整波大的吗？”李波征询老板的意见。

    这画魂用的话一般，当胚子还不错，可以合一手画魂或者童子，当然也可以炸一波11技能吸血鬼。

    “老板想找只11技能吸血鬼立一立。咱们听老板的，老板想搏翻页。梦想是有的，不追怎么会实现呢！”李波建议用10技能画魂炸，但是老板闲太贵了，李波只能藏宝阁搜索11技能以上吸血鬼胚子。

    吸血鬼

    等级 22

    攻击资质 1301

    防御资质 1089

    体力资质 2303

    法力资质 1620

    速度资质 1365

    躲闪资质 966

    成长： 1.219

    五行：木

    技能：飞行，感知，精神集中，反击，偷袭，夜战，弱点水，弱点火，神迹，驱鬼，鬼混术

    吸血鬼价格便宜，11技能吸血鬼才1488，资质成长还说的过去。但是垫书比较费劲，吸血鬼必带技能最多，三个必带技能，鬼混术，夜战，弱点水。

    这也是为什么一提到技能最多的宝宝基本都是吸血鬼，从第一只12技能吸血鬼到第一只19技能吸血鬼。所以炸翻页多技能的时候副宠性价比都用吸血鬼，但愿老板能一发入魂。

    元宵珍经不用说，吃就完了！大手笔还会在乎元宵钱，要是出翻页了因为没吃元宵资质垃圾了，不是要悔到姥姥家了。

    贵有贵的道理！

    “三石爸爸，给出个翻页画魂。今天能不能会所嫩模就看爸爸的意思了。”李波点下了合成按钮。

    【恭喜。你合出了吸血鬼。】

    【你获得了一点成就。】

    【第一次各出十二技能召唤兽。】

    “我去，怎么会是吸血鬼呢？搞人心态啊！要是画魂就值钱了啊，至少上万块钱的。但是出的吸血鬼，价格至少掉一半的啊！”李波看到合出来吸血鬼，就知道这把虽然是12技能，但是不值钱！

    先看看面板再说吧！

    吸血鬼

    等级 27

    攻击资质 1360

    防御资质 1132

    体力资质 3103

    法力资质 1820

    速度资质 1145

    躲闪资质 1031

    成长： 1.236

    五行：木

    技能：飞行，雷击，精神集中，神迹，驱鬼，弱点水，幸运，水攻，偷袭，夜战，鬼混术。

    “资质一般，这种宝宝也不值得养，要是画魂还能留在手里，但是吸血鬼越来越不值钱。打书反正我是不建议，成长也限制了，吸血鬼在我看来没有双资质2900的都不值得打全红。就看老板你怎么认为了！”李波一通分析。自从出了画魂，吸血鬼的价格都在慢慢掉，不值得收藏炒作。

    在这个颜值即正义的年代，有收藏价值的就两种。一是实力在线，比如童子，雷鸟人，二是颜值在线，比如般若天女，妙华天女。

    吸血鬼两种都被画魂压制，肯定在被逐渐淘汰。纵观以后浮云神马便宜的时候，有给画魂打神马兽决的，没有给吸血鬼打浮云神马兽决的！

    “好的，老板在经过深思熟虑之后决定继续追梦。那这样，咱们来只十技能的画魂炸一波！”老板在李波一顿忽悠下，继续追梦翻页。

    就欣赏这种的，初心不改，终成心愿。

    藏宝阁找了一只十技能画魂。

    画魂

    等级 23

    攻击资质 1312

    防御资质 1068

    体力资质 4560

    法力资质 1698

    速度资质 1050

    躲闪资质 919

    成长： 1.232

    五行：土

    技能：高级冥思，高级防御，烈火，高级强力，地狱烈火，弱点水，防御，幸运，高级招架，法术暴击

    这只十技能画魂价格2200块的，10技能画魂，12技能吸血鬼都有必带，而且还有冲突技能，李波可以预料到垫书会比较坑耗时间。但是实际操作的时候才发现，低估了预想，4000万游戏币花完了才刚刚好垫掉必带跟冲突技能。

    藏宝阁秒1.2万游戏币，这波必须两只宝宝都吃水晶糕了，成本摆在这儿的，玩大的就要有大的样子。10个水晶糕5000万游戏币的，不过攻击资质提升到1450的同时，防御资质能有1200+的，只要出翻页，资质肯定不会差的。

    “这波成本四五千的，按照今天的发展趋势，这次该出画魂了吧。给点力，翻页画魂安排下！”

    【恭喜。你合出了画魂。】

    “没有成就，有点不开心，没有成就就意味着没有翻页。”李波心中腹诽道，不过好歹出了画魂。

    “先看资质跟成长。”李波遮挡了召唤兽技能界面，拉开资质看看。

    画魂

    等级 25

    攻击资质 1412

    防御资质 1288

    体力资质 3510

    法力资质 1928

    速度资质 1127

    躲闪资质 1015

    成长 1.246

    五行木

    “这资质成长一般啊，都没爆一点的，成长还说的过去！现在只能看看技能给不给力了！”李波说完缓缓拉开技能栏。

    “第一排满的，烈火，幸运，反震，防御，没有必带技能，至少六技能。”李波拉开发现没有必带，如果第二排也没有必带就好了。

    “第二排，雷击，地狱烈火，盾气，招架，不会又是一个九技能画魂吧。”第二排有必带技能地狱烈火，如果是个九技能感觉网易又在骗钱。

    “高级鬼魂术，还有技能！精神集中，水攻，土吸收，我靠十二技能画魂。”李波打开最后一排的时候发现原来是个十二技能画魂。没出成就，李波本来都以为拉了的，没想到给了一个惊喜！

    这资质，这成长，绝对适合打耐攻的，而且画魂是值得养一养的，成长吃到满值1.277的话价值不菲的。

    “666”

    “狗哥，明天你又可以上梦幻西游各大公众号了。”

    “主播的运气真不是一般的好，今天老板基本没怎么亏过。搞得我心痒痒啊。”

    “看主播这架势，不像是网易的托啊，难道隐藏的我们看不到。”

    ……

    “老板，这波舒服吧！12技能画魂，也算追梦成功！兄弟们，你们说对吗？”李波刚说完一堆水友表示12技能怎么算翻页，连个小箭头都没有的。甚至有怂恿老板继续追梦，拿这只画魂继续炸的。

    “都是什么心态，这么好的画魂去炸翻页，那是有多豪气的老板啊。”李波飞到花果山，找到老马猴认证了地狱烈火，小箭头出现了，成功翻页。

    “那些说12技能不算翻页的，没有小箭头的，那现在算不算翻页啊。”即使老板要求，李波也不打算继续合了，感觉在败人品，认证翻页让老板追梦成功算了。

    “皮哥这波操作我给82分，还有18分以666的方式送出。”

    “学到了，以后要是有人给我说12技能不算翻页，我就给他看皮哥的操作。”

    “强行翻页666.”

    “老板，没翻页，但是这只还可以吧！吃15个攻元宵，5本炼兽珍经，资质成长还是不错的。”看到老板留着的话，李波将画魂丢入仓库！

    后面继续合了三手，没出货，不过有只十二技能的画魂，老板心满意足！

    卖血玩梦幻送出了99个紫水晶！

    “感谢我卖血玩梦幻老哥的99个紫水晶！感谢感谢！”x9老板就是大气！        

