    强烈的光束打下来，冰辞望着寒勿，他为什么也知道那件事？

    因为一些原因，她的记忆总是断断续续的恢复，有时候会很混乱。

    难道当时他也在那艘游艇上吗？

    “我发现你很喜欢对着我发呆，怎么？羡慕？”寒勿揉了一把冰辞的头发没好气地说。

    “队长还没当上职业选手那会儿是不是没有现在高？”

    “嗯？”寒勿一脸疑惑地看着她。

    “队长看我还有机会吗？和你一样高。”冰辞怕引起怀疑只能这样说。

    “啧，自卑了？”寒勿笑着比划了两人的身高差距，才到自己肩膀，某位小哥哥也不算太矮。

    “嗯，”冰辞面无表情地回复。

    “我初中那会儿还没你现在高，所以，多吃饭，多运动，你还有机会。”

    “嗯。”应该错不了，那时候遇见的人就是他。

    “师弟，小扬扬走吧！今天我倒要看看是谁敢帮着沈家做这种害人的勾当。”金宪紧盯着幕帘后的身影，眼神凌厉就像要把幕帘看穿。

    寒勿和冰辞对视了一眼，冥冥之中，盯上沈家的人越来越多，究竟是为什么？

    冰辞也不明白，据她所知，沈家与金氏并无交集。

    “沈家得罪你了？”寒勿直接问道。

    谁知金宪神神秘秘地说：“这是一个秘密。”

    “嗤，”寒勿冷嗤一声，白了他一眼，拉着冰辞远远走在前面。

    幕帘拉开，浩浩荡荡走出来一行人，他们统一服饰站在两边像是在迎接什么人。

    出来那人戴着金框眼镜，身穿格纹西装，手指上戴着的银戒雕刻着晏氏龙纹。

    台下的晏霁猛地站起来，那个戒指乃晏氏信物，他作为晏氏继承人不可能认错。

    想到和沈家谋事与冰辞作对的人居然出自晏家，他感到深深地自责，他答应过她，只要他一日在晏家，晏家就是她的后盾，可是，现在呢，对付她的恰恰就是晏家下属。

    冰辞和寒勿同时认出那个戒指，两人神色各异，让人捉摸不透。

    金宪不清楚这其中的弯弯绕绕，只知道有人冒充他的名义招摇撞骗，聚众揽财，把西帝都的水搅混，沈家也不是什么好鸟。

    四人地主，两副牌，假赌神为地主，比赛开始。

    “四人地主？没怎么玩过啊！”

    “我只玩过三人斗地主，黎玖你玩过吗？”

    黎玖摇了摇头，只听说过，没玩过。

    冰辞接牌的动作一顿，赌博，她真的是业余的，她也只玩过三人斗地主。

    寒勿看出她的顾虑，可现在不能说话，也不能告诉她怎么玩。

    “我怎么感觉仇哥有点不在状态，你看他一张牌都不出。”花桀不确定问黎玖，让他也看看是不是自己说的那样。

    “它在熟悉规则。”晏霁回答他们的疑惑。

    “熟悉规则？你是说，仇哥也没有玩过这种模式？”花桀大喊一声，惹来旁边人的白眼，还差点被保镖请出去。

    “淡定，淡定，”黎玖试图安抚他。

    “这……不是我……我这怎么淡定？仇哥……仇哥这不是临时抱佛脚吗？”花桀急得说话磕磕绊绊的。

    “临时的又怎样？规则写的很清楚，出错牌扣分，最后每个人的积分要比地主高才算赢，为了少扣分，现在最好不出牌。”晏霁分析得没错。

    但也不能不出，三个人对阵假赌神，金宪急于打败他，所以出牌急迫。冰辞要计算每一种可能性，大家出牌的习惯，每个人的想法，她在收集数据，寒勿为了配合她，就没有那么激进。

    第一局，三人因为零默契输了。

    假赌神露出标准的商业笑，看着他们三个内斗。

