    等到火焰熄灭的时候，那头怪物已经死的不能再死了。

    随着那头怪物的死亡，整个海族显得混乱无比，再也没有了指挥。它们只知道一个劲的往前冲，丝毫不知道躲避。

    这大大方便了张治他们的绞杀。

    两百万海族，说起来很多，但是面对十余万，装备精良的求生者来说，也就是一个人击杀二十个左右。

    在面对50米高的叹息之墙，这些海族能做的，就是汇集在墙角下等待下一步的动作。

    可是它们的最高指挥，已经被击杀，根本就没有办法给它们下达指令，他们也就只能傻乎乎的等待着。

    往往一个燃烧瓶下去，就能点着一大片的海族。

    而且，那些拥有步枪的求生者，他们一打一个准，根本就不用瞄的。

    不过，这两百万海族，也足足让唐小川他们杀了三天，才全部清理完。

    剩下的就是清理这些海族的尸体。

    其实也没啥好清理的，大多数的海族尸体早就沉入海底了。他们能清理的就是海面上，那些高等级海族被击杀后，爆出来的物资箱。

    这收集物资箱的工作，整整用了一周的时间，比击杀这些还是用的时间还久。

    但是收获也是非常的丰富。

    不过唐小川现在并不太关心收获了什么东西，因为这些事，自然有手底下人的人去处理。

    他现在要做的，是准备主动出击，去找那些之前围攻自己的求生团体。

    一个月后，唐小川坐上了刚刚下水的战舰。

    由于时间紧迫，唐小川他们并没有打造大型战舰，只打造了一些护卫舰和驱逐舰。

    这里说的不大，其实是相对而言，毕竟一艘一百多米的战舰，怎么说，它都不能说小。

    由于现在是在海洋世界，这个世界拥有庞大广阔的海面，所以，海军又成了唐小川发展的重心。

    他一口气，直接建造了10座船坞用来建造战舰。

    一次性就能下水10艘战船，而且还是上个世纪的钢铁战船，可不是大航海时代的木制战船。

    这就让他彻底领先其他去的求生者。

    驾驶着这十艘战船，唐小川带着浩浩荡荡的出海，找别人麻烦了。

    他第一个要找的，其实就是自己的老熟人，誓言。

    誓言自从上一次从事誓约岛逃出来后，利用之前的存下来的物资，换了一个名字，又东山再起。

    当他看到唐小川的麦伦岛大量招人的时候，就派间谍混了进去。

    这一招，还是他跟柴田学的。

    当他派出去的人，发现唐小川已经消失很长一段时间后，他立马联系其他的求生者团队，准备进攻麦伦岛。

    可惜，这一次他又失败了。

    再一次跑出来的誓言，他准备再一次休养生息，准备下一次多找几个人，在一起进攻。

    但是让他没有想到的是，他已经没有下一次机会了。

    当他看到挂着麦伦岛旗帜的战船出现在自己岛屿附近的时候，他就立马联系自己的盟友。

    可是那些盟友听到唐小川这边拥有战舰，一个个都吓得不敢来。

    誓言气得双脚跳，大骂这群人不靠谱，鼠目寸光！

    自己要是被唐小川灭了，那么下一个就是他们！

    但是任由誓言怎么骂，其他人就是不支援。

    被逼无奈的誓言，最后拒绝了唐小川要求投降的通牒，准备带着自己的手下，跟唐小川打一场防御战。

    不过他们还是低估了唐小川手里面战舰的厉害。

    怎么说呢，现代化的驱逐舰，护卫舰打仗主要靠的是导弹，而是上个世纪30、40年代的战舰，他们靠的可是火炮。

    虽然说，驱逐舰，护卫舰的舰载火炮不大，但那是相对于战列舰那种动辄300毫米以上的火炮来说。

    那个时代的驱逐舰，护卫舰的火炮最大的也就128毫米。

    这种口径的火炮，在舰船这边来说，是小口径，但是对于路基火炮来说，这已经算是重型火炮了。

    毕竟，128毫米的火炮，一颗炮弹就几十斤重，这炮能算小？

    誓言的岛屿也有防御墙，但是在面对128毫米的火炮时，也就是多几炮跟少几炮的区别。

    几轮火炮攻击之后，誓言岛屿的防御墙就垮了。

    随后火炮延伸，直接攻击岛屿内部，吓得岛上的求生者一个个仓皇逃窜。

    可是岛屿就那么大，他们又能逃到什么地方去呢？

    被火炮摧毁心理的求生者们，最后直接把誓言给抓了起来，选择了投向。

    当然，誓言也有死忠粉，这些人都是被他用契约卡跟自己绑在一起的。他们其实也想投向，但是却投降不了。

    因为，他们只要选择投降，第一个死的就会是他们。

    不过这些人始终都是少数，他们根本就拦不住想要投降的求生者。很快他们就被淹没在了广大的求生者浪潮中。

    誓言最后也被他手底下的人给抓住，送到了唐小川面前。

    唐小川看都没有看誓言一眼，只是淡淡的对着那些投降来的求生者挥了挥手。

    这些求生者很清楚唐小川跟誓言之间的爱恨情仇，他们也明白唐小川不愿意亲自动手。所以，这群人非常聪明的替唐小川解决了誓言这个麻烦。

    在得知誓言被处理掉后，唐小川只是微微的叹了一口气，就带着人朝着下一个目标而去。

    三个月，唐小川一一拜访了当初那些围攻麦伦岛的所有势力。

    这些求生者团体逐一被他消灭。

    带头的人全部被干掉，投向的求生者则是被他传送回了麦伦岛，继续扩大自己的实力。

    这三个月，唐小川的岛屿总体面积，也直接突破了六百万平方公里，迥然形成了一片大陆。

    在麦伦岛群岛上面生活的众人，也直接突破了5亿人口。

    麦伦岛的名字，响彻了整个世界，每天投入到麦伦岛怀抱中的求生者，不计其数。

    其实不光是求生者，一些原住民也听到了消息，也慢慢朝着这边汇集。整个麦伦岛，一片欣欣向荣。

    十年后，当最后一个势力选择加入到麦伦岛之后，唐小川连同所有人，突然听到了一阵提示音。

    “恭喜所有求生者，完成考研，你们可以继续在这个世界中生活。”

    “之前的世界，已经由于一些不可抗拒的原因毁灭，这里将是你们的新家园，希望诸位能够重新建立属于人类的文明。”

