    “换做是你，你有这个胆子单独去见贺总吗？”

    丽丽气急，没好气的怼了回去：“我又不是你，切。”

    “不工作围在一起讨论什么呢，还不赶紧回到自己的工作岗位上去！”

    白秘书不知是什么时候过来的，突如其来的话将丽丽两人吓得不轻，连忙低着头快速离开。

    她看向沈宛白，冷着一张脸。

    “贺总找你。”

    沈宛白微微点头：“知道了，我马上过去。”她刚想过去，贺泽枫就找她，还真是巧啊。

    这下，她不过去也得过去了。

    白秘书与沈宛白并肩而行，白秘书的目光似有似无的打量着身旁的沈宛白。

    她还真是好奇，贺总怎么会对这么一个女人感兴趣。

    似乎发现白秘书在打量自己，沈宛白不由抬起眸子，潋滟的眸中满是好奇与疑惑。

    “我脸上有东西？”

    白秘书淡淡的笑了下：“没，总裁办公室到了，你自己进去吧，我还有其它事要处理。”

    说完，她便大步离开，似乎一刻都不想多待。

    沈宛白挑眉，随后敲门。

    “进。”

    淡漠的语气传来，她这才推开门。

    门一打开，贺泽枫的视线穿过桌案，直直的对上了沈宛白的目光。

    两人目光对上的那一刻，沈宛白不动声色的别开了视线。

    “坐吧。”贺泽枫用目光示意了下对面的沙发。

    随后他便起身，漫不经心的说：“你要咖啡还是果汁？”

    沈宛白下意识的挑眉，让贺泽枫亲自给她准备喝的，她还真有点受宠若惊。

    “不用，我一会便走。”

    贺泽枫没说话，但还是给沈宛白倒了一杯果汁。

    沈宛白看了一眼放在面前的果汁，情绪没有丝毫变化。

    “我找你来，是想跟猫谈谈后续的合作，还有一个多月这个研发项目便结束，但你的表现不错，董事会决定让你继续带领团队研发下一个项目。”

    “不行！”

    沈宛白想到没想便下意识的拒绝，她不想继续在待下去，这对于她而言只有坏处。

    贺泽枫眸光中闪过一丝暗芒。

    “为何拒绝？”他的声音冷到了骨子里。

    闻言，沈宛白下意识的端起杯子抿了一口果汁，似乎是在缓解心中的焦虑。

    “我在国内不能多待，我还得回学校。”

    回学校是假，远离贺泽枫是真。

    沈宛白是什么心思，早已被贺泽枫看了个透彻。

    他眸光中满是戏谑：“是么？这么说你是要拒绝我了？”

    沈宛白抿着唇：“您还是找其它人吧，对了，这个项目快结束了，我是来咨询下资金的问题，没有资金跟进，我们的团队研发项目无法进行下去。”

    贺泽枫凝视着面前假装镇定的女人。

    他很好奇，这一年她到底经历了什么，为何改变会如此之大。

    “好，待会我会让白秘书跟你商量后续问题，有什么需要尽管找她。”

    顿了一会，他又说：“我刚才提出的条件，你不用着急回复我，待你想清楚了再告诉我也不迟，反正还有一个多月的时间，你好好想想。”

    沈宛白握着杯子的手一紧，她觉得自己没有必须想下去，她是不会再继续留下去的。

    不过在贺泽枫面前，她并没有直接了当的说出内心的真实想法，毕竟，她害怕贺泽枫为了留下她而对她做出一些出格的事情。

    “好，我会好好想想，贺总，要没别的事，那我先走了。”

    一路上沈宛白都在想刚才贺泽枫所说的话，心思不知跑到了哪里去。

    “啊！”

    她没看路，在过拐时，迎面撞上来一个人。

    被撞到的人不是别人，正是白秘书。

    她拉着一张脸，恶狠狠的瞪了一眼沈宛白。

    “你怎么走路的，眼睛没看路吗？”

    沈宛白歉意的说：“对不起，我不是有意的……”

    白秘书翻了一个白眼，而后将手中的文件塞到沈宛白的怀中。

    “你既然要道歉，就去帮我把这些文件都送去财务。”说完，她便头也不回的大步离开。

    文件厚厚的一沓，沈宛白不由愣了下，现在她怎么忽然成了一个跑腿的?

    不过她想叫住白秘书显然已经来不及了，无奈下，她只能认栽。

    来公司这么久，她还不知财务在什么地方，便找人问了下。

    到了财务，屋中并没有人搭理她，她不由上前询问。

    “请问，这些文件是放在哪里？”

    “去那边，没看到我们在忙吗，自己去找，这点事都做不好，真是！”

    沈宛白很无语，她只是问了一下而已，至于发这么大的火气？

    鉴于看在对方在忙的份上，沈宛白也没多说什么，随后重新找了一个人询问。

    好在对方的态度还不错，主动接过了沈宛白手中的文件，说替她放就好。

    见此，沈宛白说了声谢谢后便离开。

    替她接收文件的人盯着沈宛白的背影，眸光中闪过一丝算计，转瞬即逝。

    转眼过了两天，研发项目的资金也审批了下来，沈宛白将这个好消息告诉了团队。

    得到金钱的支持，团队自然是精神气十足。

    今日干活也比往日勤快了不少。

    不过，沈宛白在检查项目资金的时候，却发现钱不翼而飞。

    起先她以为是自己看错了，明明早上她还收到了资金到账的通知来着。

    可是现在资金却没了……她该如何与团队交代，而且这周便要用这笔资金跟进项目，现在资金不见，她该如何与团队交代。

    安迪见沈宛白一副愁眉苦脸的模样，不由上前询问。

    “怎么了？”所有人都在高兴，只有沈宛白一人如此，安迪不由奇怪。

    沈宛白抬起眸子：“你过来。”

    安迪看了一眼四周，见身边没人，而后走近了些。

    沈宛白缓缓说：“资金没了……”

    “什么！为何会这样！”

    安迪说话的声音有些大，引来了周围人的注意。

    沈宛白连忙给她使了一个眼神，示意她小点声。

    安迪蹙眉，将声音压低。

    “这到底怎么回事！”

    沈宛白叹气：“我也不知道啊，刚才一看资金全没了，我打算去财务问问，或许是机器出了故障。”

