    第230章 战帝殇（三）

    姜智的肉身强横无比，普通的攻击根本无法重伤他，帝殇虽然一连轰出了几十拳，对姜智的伤害其实有限，别看他满脸鲜血好像很惨的样子，其实都是一些皮外伤，顶多让他痛一会儿，咳嗽几声而已。帝殇见普通攻势无效便一脚将姜智踢飞，然后再次展开了地殇拳，拳劲滚滚仿若大山雪崩一般冲击而出，不给姜智一丝喘息的时间。有了大地真意加持的地殇拳，比之刚才强盛了一倍有余，而且相对于姜智，帝殇对地殇拳的理解要深的多，境界上也高了不少，姜智的地殇拳修到小成，帝殇最少也是大成境界。

    地殇拳的威力可不是普通攻击能比的，刚才的几十拳如果换成地殇拳，姜智恐怕已经被废掉了，即便如此他也一时没能缓过劲；强忍住施展不死拳印的冲动，姜智咬牙以胸口硬吃了一记地殇拳，顺势扭住帝殇的手腕将她远远甩了出去，给自己争取恢复的时间。

    帝殇也知道姜智的目的，好不容易取得的优势怎能让姜智翻盘，她在空中便已经调整好了姿势，落在塔壁上的一瞬便双足发力，踏出一声炸响快速飞向姜智，早已蓄力完毕的地殇拳狠狠捣向姜智额头，但她小瞧了姜智的肉身强度，堪比魔修道台的强悍体魄，让姜智在她被甩飞的短短一瞬，就已经大体恢复过来。

    姜智冲急冲而来的帝殇露出一丝得意促狭的笑意，如今你飞在空中，而我却稳稳的站在地上。地殇拳的真意是什么？大地！

    帝殇怎么可能不知道地殇拳的真意，她只是没有想到姜智恢复的如此迅速而已，浑身力量集中在腰部，纤细的小蛮腰爆发出恐怖的力道，硬生生停住了前冲之势，停的太过决绝衣襟都没有反应过来，被帝殇扯动发出甩鞭一般的清脆烈响。

    帝殇反应的极快，但姜智仿佛已经算到了他的反应，在她身形停住之前便来到了她的身下，在她滞在空中还未落地的一瞬，同样的地殇拳狂暴的轰出，狠狠杵在帝殇的后脑之上，发出梆硬的一声嚓响。丫的，你也尝尝脑瓜子嗡嗡的感觉！

    姜智输出，帝殇被动挨打，局势顿时反转了过来。姜智乐滋滋的一拳拳轰出，他并不想将帝殇轰爆，又不能爆装备出来，主要是想从她身上榨出超品地殇拳，当然，将她暴揍一顿的赶脚也是不错滴！姜智力道控制的很好，帝殇如同沙袋一样翻滚起落，就是不能掌握平衡，更别提落地了；她虽然每次都利用腰力扭动身体，想要借助姜智的力量飞开或者落地，都被姜智预先破坏了平衡。

    哥预判了你的预判！乖乖滴，飘着bou！

    姜智没有注意到，张牙舞爪如同小兽般起落的帝殇，本来空洞毫无感情的瞳仁渐渐开始变化，一丝冷漠之意在瞳孔浮现，冷漠的如同九天之外的神帝，仿若不入红尘的局外人，是纯粹的冷漠之意；但是，冷漠也是一种情绪，也是帝殇身上绝对不应该有的东西。

    堂堂一个工具人，竟然被姜智揍出了情绪，即便是最淡的冷漠情绪，也可见姜智的作为伤害性虽然不大，但侮辱性却是极强的了。

    姜智玩的不亦乐乎，他一拳落在帝殇右肩，本本来应该向左侧翻一周半的帝殇竟然翻腾了三周，离开了姜智下一拳的落点，在姜智发觉不对之时，帝殇已经一个大大的后空翻，以超级英雄的落地方式--单膝跪地俯身埋头，重重的落在了地上，其实用‘砸’落字已经有些不合适，应该是‘砸’；帝殇将自己重重砸落地上，仿佛发泄心中怒火，又似在表达着什么。

    帝殇抬头，冷漠的目光落在了姜智身上，仿若天上的神祇在俯瞰一只蜉蝣昆虫，她目光锁定着姜智缓缓身上的大地真意突兀的沸腾了起来，厚重的黄色光芒从她体内慢慢渗出，渐渐将她的雪衣染成了灰黄之色，姜智还发现，一丝丝的牵引之力从塔壁和地面之上生出，结成了一张遍布塔内的无形大网，中心点便是那缓缓站起来的帝殇。牵引之力很弱，要不是姜智灵识强横，加上同样修习地殇拳，根本发现不了它们，刚刚就是这一丝丝的牵引之力，帮助帝殇拜托了沙袋的尴尬命运。

    大地真意，第二形态。

    姜智看着帝殇渐渐披上一层灰黄色战甲，忍不住舔了舔嘴唇，他心中毫无惧意，反而更加兴奋了起来，帝殇越强，勾动神妙法则的机会就越大，才有那么一丝丝的可能，施展出那由帝者创出，凌驾于规则之上的超品战技。

    仰头尖啸一声发泄心中的兴奋之意，姜智踏着沉重的步伐前进，到帝殇面前之时就势旋身，大腿犹如一根石柱般扫出，腿上肌肉鼓动如龙筋；姜智自信，即便是一座百丈小山，这一腿也能将它踢的粉碎。帝殇微微侧身，让过胸口要害位置，以右肩接下了这一式扫踢，碎山裂石的一腿便突兀的停住，再也无法寸进。

    帝殇承受了这一腿，身躯却一丝颤动都没有，仿佛没有受到任何影响，身周的灰黄色战甲只是一阵涟漪，便完全卸去了这一腿的巨力。帝殇收臂、出拳，似慢实快眨眼即至，姜智双臂交叉，在间不容发之际接住了这一拳，然后他便飞了出去，直到撞上了塔壁才停住。

    姜智抬头望向帝殇，不单是真意之力，地殇拳的威力同样提升了一大截，恐怕已是到了巅峰之境，比姜智的小成之境足足高了两个小品阶。再战下去姜智必败，但苍茫真意比大地真意品阶高了太多，它在具备厚重的同时也不失灵动，这让姜智的地殇拳威势并不是太弱，速度却比帝殇快上不少，而且姜智动用的苍茫真意极为稀少，不足总量的万分之一。

    姜智狠狠踏地，瞬间出现在帝殇身后，双拳连续捣在她双肩之处，同样只是将灰黄色战甲击出涟漪，在地上回身反击之前，姜智扭身到了她的右侧，足跟点向其腰眼之处。

    大地真意到了第二形态，帝殇的防御和攻击力都提升了一个档次，但速度却慢了不少，姜智发现之后便开始利用速度优势，围绕着她进行游击，虽然破不开她的防御，但帝殇跟不上他的速度，却是气的不轻，而姜智的目的也正是在此。

    愤怒吧，少女！

    (本章完)

