    唐文民是真的开心啊，眼见着纠缠数年的对手就要死在手中，美好的生活就要来临，他心里乐开了花。

    红光中，阴厉的脸上起了笑容，更显得几分狰狞，他不由得加力向前刺出。

    想像中，李时那大好的头颅此刻应该暴碎了，血肉横飞，他舔了舔嘴唇，兴奋异常。

    李时见他那模样，心里冷笑不止：“这人实力是高，气势惊人，但气息不纯，看着厉害，实际八成是绣花个枕头。”

    说时迟，那时快，他身上电光闪耀，驱散面前的血光，扬手就是一拳，对着血玉般的指甲轰去。

    一青一红，两道惊人的气劲相撞，死死相互抵住，一边是红光慑人，一边是电流惊心。

    眼见着僵持不下，唐文民冷笑连连，轻蔑地看了他一眼，一枚血色丹药飞进口中，接着血光暴闪。

    只觉得巨的力道从对面涌来，如海浪般，一波接一波，李时惊咦一声，脸色发白，身形猛退数十丈。

    才堪堪站稳，眼前红光闪过，五道爪影划裂虚空，当面抓下，来不及反应，只得抬起拳头硬撼。

    呯！呯！呯！李时竟被他接连的快攻搞得手忙脚乱起来，一时间狼狈无比，疲于奔命的样子。

    唐文民哈哈大笑着，爪影漫天，边出手边嘲讽道：“还手啊，你个贱民，刚才不是很嚣张吗？你还手啊，你打我啊。贱民就是贱民，垃圾就是垃圾，永远上不得台面。”

    “还大言不惭，想杀了，就你也配，我堂堂圣皇，岂是你这下界烂货能比的。”

    “也不撒泡尿照照你的样子，谁给你的胆子向我挑衅，不知死活的东西，我呸！”

    李时心中明镜似的，对面看似出手凶猛，但自己并没有受伤害，反而感到对手的力道越来越小了。

    他不也答话，仍是一副惊惶失措，乱了阵脚的样子，时不时地被那爪影划上几下，却是皮都没有破。

    数十个呼吸过去，唐文民皱起眉头，强攻之下，体内灵力己是大损，不过他也不在意。

    又一枚血丹入腹，攻击凌厉的几分，他声音更大了：“蠢货，你以为我不知道想拖延时间，想让我灵力耗尽，只是你这样贱民，哪里会懂，我血丹无数。”

    “今天就让你耗尽灵力，再成为我晋升的资粮，哈哈哈！”

    场外百官惊呼声不断，只见他攻势一弱，立即就吞下血丹，似是无穷无尽的样子，实是让人绝望。

    再看他那对手，一味的防守，根本没有力量还击，这场战斗，不出意外的话，那人必定被耗尽灵力，生生累死。

    李时静静地等待着机会，混沌之体大成，肉身的强悍程度出乎意料的强，那血玉的指甲，只是给他阵阵刺痛感，根本破不了防。

    这么久的攻击，他竟没有使出分毫灵力，感应之下，灵力反而恢复到了八成左右。

    眼见着唐文民又服下数枚大小不一的血丹，气势更加凶猛。

    稍一感应，那血丹必是用活人精血炼成的，他眼神冰冷，心里暗道：“人渣！真是该死！这是祸害了多少修士啊！”

    当下猛喝一声，运起全身灵力，雷光闪耀中，扬起电流激荡的拳头，迎着那对声势惊人血玉爪子砸去。

    唐文民见状，心里无比欢愉：“这贱民居然想反击，是不是想得有些多了。”

    一枚拳头大的血丹化成红光冲入嘴中，满意的眯眼睛，这种强大的感觉，是他从来都不曾体会过的。

    冷喝声起：“去死吧，贱民，接受你即将到来的命运，仙境必将是属于我的！”

    十道血色爪影当头抓下，眼见着对手就要死在面前，他沉浸在胜利的喜悦之中。

    只是怎么感觉有些不对劲的样子，手指竟微微有些麻痹的感觉，正向着全身蔓延开去。

    刺目的电光升起，他不禁闭上双眼，只觉得双手失去知觉，牢牢被锁住，随之而来的是阵阵灼痛。

    怒吼一声，血光暴涨，发力挣脱双手，神识中，一团电光被弹开，眼中渐渐清晰起来。

    十指已然化成齑粉，光秃秃的，片片烧焦的痕迹，连血液都不见一滴。

    他怒声震天，如疯子般向后退去，满脸不可置信的神色，从炼成化元大法后，这还是第一次被克制。

    感应中，那雷霆之力正是功法的克星，阵阵寒意从心底升起，满脸的喜色尽数化成怨毒，双眼中尽是不甘。

    这人怕不是上天派来专门和他作对的，所做事，只要遇到他，就没有成功过。

    化元大法竟也被他破解，难道真的没有办法吗？他只感到无比委屈，那只是一个下界的贱民啊。

    实在让人难以理解，自己高高在上的皇子，怎么就成了现在这幅样子。

    手下死得干干净净，只剩自己孤身一人，法器被夺，一件不存，圣皇之位怕是再也与他无缘了。

    恨啊，滔天的恨意勃发，他恨圣皇，不肯早早传位于他，他恨唐岚，想夺他圣皇之位，他恨这化元太法找上他，他恨李时，处处和他作对。

    更恨这个仙境，明明是自己的，却非要生出这些个贱民，他眼中血光散尽，渐渐变得漆黑如墨，散发出黑洞般吞噬万物的气息。

    仰天长啸中，红光爆射，身形腾空如升起一轮血月，想要笼罩住整个圣皇城，冷厉的声音回荡在空中：“是你逼我了，是你们逼我的，今天所有的生灵都要为你陪葬。”

    李时心头升起不妙的感觉，眼见唐文民升空，全身炸开，血光四散，正中是一滴暗红色的血液。

    明黄的龙袍碎成蝴蝶，在乱窜的气劲中飞舞着，四散而逃，渐渐远去。

    神识中，血月之下，所有人尽数陷入疯狂之中，双眼透出噬人的红芒，嘶吼声不断。

    狂乱的人群，如疯狗般见人就咬，竟是要茹毛饮血一般，一时间，整个圣皇城坠入修罗地狱般。

    城外那些老家伙见势不妙，早早就逃出数百里之外，犹自心惊不已，摇头叹息中，纷纷化光离去。

    化元大法灾祸已成，他们急于回去布置，好闭门不出，只等这魔功自暴后，再作打算。

    李时自是不知道这魔功与幽冥大法几乎相同，吸收过多的精血后，必反噬自身，暴体而亡，然后再度潜伏起来，等待下一次的苏醒。

    不过他就算知道了，也不会任由他为祸仙境，那将是万千生灵的灭绝。

    他神色大变，怒不可遏，也不犹豫，怒吼声中，双手灵诀翻飞，如有千手，幻化成片片金莲光影。

    天空顿时陷入诡异的宁静之中，狂风呼啸，乌层汇聚，整个仙境都暗了下来，如末日降临。

    一丝电光在低垂的云层中闪过，平地响起炸雷，随即如上天发怒，雷声轰鸣不断，无数银蛇在云层中游弋着，想要冲下，净化这漫天的戾气。

    原本像是入魔的众人被雷声惊醒，身形颤栗，眼中红光尽散，急忙松开对手，呕吐不止。

    唐岚回过神来，好在离众人较远，看到他们的样子，暗自心惊，对那化元大法更多了一份憎恶。

    雷声像是可以净化心灵，识海中的不适尽数被驱散，变得宁静起来。

    她转过头来，整城的血光依旧存在，但再也没人入魔了，空中那滴精血化成人形，正是唐文民的样子。

    全身不见皮肤，尽是鲜血淋漓的样子，幻化出神情各异的人脸，或是凶狠，或是怨毒，或是狠厉。

    这凶厉可怖的情像，让人头皮发麻，她心神剧颤，急忙转过头去，好像再看一眼就要放魔。

    唐文民桀桀怪笑不止，尚存的一丝理智出言道：“都是你们逼我的，都是你们逼我的，那就一起死吧！”

    手中法诀不停，李时抬眼望了过去，沉声道：“从来都没有人逼你，这一切都是你咎由自取。”

    “你这个贱民！给老子闭嘴！是你！都是你的错！为什么要和老子作对！死吧！都死吧！老子得不到的，毁了也让你们好过，都和老子一起死吧！”

    他竭斯里底的叫嚣着，陷入无尽的疯狂之中，血色更加深沉起来，众人又有了入魔的趋势。

    李时冷眼看着他，手中法诀加速，万千莲影合并，身上爆发出惊天的毁灭之意，冷喝道：“乾坤炼魔大阵，起！”

    声落，整个南赡部洲顿时宁静起来，万物屏息，不敢发出一丝声音。

    无尽的电光在空中汇聚，瞬间组成一张方圆千里的雷网，火花四溅中，当头罩下。

    逃出数千里外的老家伙们感应到这惊人的灵力波动，纷纷又转身向着皇城疾驰而来。

    心里竟是同一个想法，那人修为只有金仙圆满，这大招发出，必是重伤的下场，有好处不捡，必遭天谴啊。

    空中雷网弹指间落下，将红光尽数兜住，一丝都不放过。

    血光遇到闪电，如老鼠见猫一样，四处逃窜起来，慢些的，都被炼化，变成阵阵青烟飘飞。

    雷网收缩不停，弹指间覆盖整个圣皇城，红光被逼到广场正中，浓郁得像是滴下血来。

    唐文民急了，感应中，血光以肉眼可见的速度被炼化，越来越稀薄，这样下去，自己必死无疑。

    顿时大叫起来：“贱民，快住手，我们讲和，我们讲和，我再也不跟你作对了，求求你，放过我吧！我真的不想死啊，求求你，住手吧。”

    李时无视他的祈求，灵力加速涌出，雷网弹指间化成数圆数十丈的雷球，将他牢牢困在其中，青烟飘飞不断。

    正想要一举炼化，数十道灵光从城外电射至场中：

    “孽障，圣皇血脉，怎可就此断绝，快给老夫住手！”

