    灵波网的朋友群里，折腾半晌午的罗南现身，上来就发了一个“松口气”的表情：

    “总算结束了。”

    群里面的围观者很多也松了口气。

    “哪有，后面不是还要继续蹭流量吗？”这几天章莹莹怼罗南怼习惯了，几乎就忘了身旁那一条让人不安的裂缝。

    罗南当然不会生气，只是回了个笑脸：“专业指导需要吗？”

    “……”

    章莹莹是近一两周以来，泡在血意环堡垒时间最长的人之一。而且她到此之前，就已经有了调动堡垒力量的想法，所以始终保持联系。

    也因此，她能够感觉到，浮游在渊区的血意环堡垒，近段时间专门进行了构造强化的侦测模块，已开始朝这边“转向”。

    她的大脑中是真的呈现了这样的景象。

    按照罗南的话说，这应该是血意环堡垒的功能构形，与参与者的思维交互作用时，自然达成的形象化结果。

    它不同于臆想和幻想，只是更符合人类大脑的自然活动模式，对于参与者而言，是一种良性的低功耗运行状态。

    形成这一直观形象的，是参与者已经娴熟高效运转的底层构形思维。

    目前血意环堡垒中上千名参与者，能够实现这一步的，仍然寥寥无几，章莹莹毫无疑问是其中的佼佼者。

    而这其中的进步，又有相当程度，是在“喂养”蠢沙这个干儿子的时候，触类旁通，自然而然领会的。

    正如罗南所说，她确实在这上面具备天赋。

    当然，章莹莹仍然算不上是操控者。事实上，以白天血意环堡垒相对较低的“上座率”，要想让堡垒的功能模块如此自然的运转，仍然需要其构造者，以及当之无愧的领主大人——罗南先生，亲自操控。

    章莹莹也明白，以罗南目前的实力，根本不需要通过血意环堡垒进行中转调动。多出这么一个环节，显然是有教学意味在里面。

    她可以清晰的感觉到，血意环堡垒投射过来的灵压，就像是在渊区风暴中轻巧飞掠的燕子。

    那么灵动，在风暴湍流中恰到好处地撩起一点点的“细浪”，泼洒过来。等到进入物质层面的时候，那点儿“细浪”已经化为了氤氲的水雾，带着奇妙的清凉扑面而来。

    下一秒，章莹莹确实看到，那个被撕裂的明星广告界面，正蒙上了一层薄薄的水膜，同时还有相当一部分水珠悬浮在空中，形成了规整的阵列。

    水珠之间，有序膨胀的灵压，形成了常人不可见的弧光，嗞然作响——这个震荡频率同样超出了人耳的接收范围。

    类似的场面，章莹莹是见过的：

    “切分仪？”

    “不错吧？这一招没有格式之火做框架，非燃烧者用起来会比较别扭。但有血意环堡垒先一步做了规整，通过功能模块向外投射的时候，完全可以把它作为制式手段，感应还是比较灵敏的。”

    “谢谢罗教授指点……灵敏的侦测结果如何？”章莹莹话里仍有些阴阳怪气。

    罗南适时反问：“你觉得呢？”

    说怪话归说怪话，在正事上，章莹莹还是很认真的。早与血意环堡垒绑定的意识，通过侦察模块，与那一圈整齐的水珠遥相共鸣。

    此时她要做的，就是顺着构形所拟化的规则纹理，一层接一层地切下去——其实道理没那么复杂，对于经常协助武皇陛下处理事务、熟谙文案工作的章莹莹来说，这就相当于一个逆透视的过程。

    不外乎将汇总起来的直观报表，还原成为一个基础的数据表，形成看似重复呆板，却随时可以重新进行更复杂组合的规范数据结构。

    如果切分逻辑正确，那些有问题的元素，在一条条闪现的规整流水账里，无疑就是最刺眼的数据错误、乱码或空白。

    现在这轮逆透视，啊，应该说是切分，明显切出了不谐的东西。

    “啧……”章莹莹咂咂嘴，在明显的答案面前，没有多说什么。

    “如果畸变种算是妖魔的话，这里就有他们的妖气或者魔气残余……也许叫畸变污染更专业一点？”

    罗南明显结合了天渊帝国的专业词汇，只可惜这边没有人能理解他的梗。

    “哦哦哦，这也是切分仪的应用吗？”章鱼表示惊叹，“凭空凝结水气作为介质，这种技术要求是不是太高了点儿？”

    得，一听就知道你的构形思维还没入门。

    罗南没有立刻开课纠正，只是顺着说了几句：“我又定制了一批实物，大家可以到齿轮那边领取几个基数，平常做做练习之类……而且，莹莹你儿子不是也可以临时代替一下吗？”

    “抱歉了，脑子一时没扭转过来。”

    章莹莹拍了拍几乎与她等高的巨大手提箱：“不过你总这么抢答真的好吗？给别人一点儿主观能动性发挥的空间成不成啊！”

    “额，是我着急了点儿。”

    “形势很严峻？那个留下污染的畸变种就在附近？”

    “不，应该是没有过来。”

    “啊哈？”

    “我也不知道是否正确，不过我的感觉是，在裂缝中留下污染的家伙，应该是不小心卷进了时空撞击咬合的间隙。也许它想过来，也许不想，但在‘牙齿’咬合磋磨的过程中，不幸受了伤，狼狈跑掉了。”

    “……你在说什么呀！”

    “我已经尽量说得形象一点了。”

    “形象你个头！什么时空撞击咬合……等等，我大概有点明白了，你是说这场‘地震’并不是地震，而是时空位面的碰撞？”

    章莹莹虽然和牡丹有那么一点微妙的不对付，可正因为这样，她对与牡丹相关的信息保持高度的敏感性。

    不久前，那场有一些颠覆性味道的春城和夏城畸变生物研究成果研讨会，才刚刚在知行学院大礼堂举行。会上，那个带着一些诗性色彩的“时空车轮”假说，可是吸足了眼球。

    虽说它在学术界一些人口中，还没有摆脱哗众取宠、委托站台的帽子，但经过各个营销号态度暧昧的转发和扩散，就算是在世俗社会也已经形成了一定的风浪。

    更不用说里世界，基本上就是将其作为新位面出现的前奏来看待的。

    “还不够形象吗？”

    罗南倒是很认真的在考虑，有没有更准确的说法，思忖几秒后，他又有了新尝试：“嗯，大概可以形容为吃苹果？”

    “啥？”

    “我是想说，我们可以将碰撞的时空位面，简单区分为两方。里面有一方是长了很多虫子的烂苹果；还有一个饥饿驱使的嘴巴，‘啊呜’一口咬下去——就是这么个咬合的瞬间，牙齿和苹果撞击，藏在内层的虫子可能被门牙铲断，或者扒拉到口腔或者苹果截面上的任何位置，大概就是这么个意思。”

    章莹莹翻个白眼，又问：“你的意思，咱们这里像长了虫子的烂苹果？那些畸变种就相当于虫子？”

    “你说它是布满了细菌的口腔也可以，毕竟时空撞击震荡的构形并不是那么好把握的，很难区分施力方和受力方，其实连边界也很模糊，至少我目前还看不清楚。”

    “噫！”

    朋友圈里一时刷满了呕吐的表情。

    但有一说一，这个恶心的形容确实有助于给大脑增加压力，帮助理解。

    竹竿已经差不多明白了：“这么说破坏灵波网节点的力量，其实是来自于时空撕裂？那么现在时空‘咬合’后的状态是什么样的？如果不能恢复的原状的话，常规的维修手段恐怕根本没法起作用啊……”

    “而且随时会有妖魔突破结界跳出来。”

    剪纸继续说那个老梗，却没有半点儿开玩笑的意思。

    章莹莹倒是全无惧意，只是认真打量广告屏后面的裂隙，似乎要从中扒拉出更有趣的东西，后面又突发奇想：

    “如果这里全部都是虫汁或者口水，还有严重污染，在这里作业，应该给我特种作业津贴吧……我是说，以后夏城这样的事情，会不会很多？”

    “暂时还无法判断。”

    听出了罗南话中的悲观倾向，章莹莹“切”了一声：“亏我刚刚还给别人讲，现在夏城是世界上最安全的地方。”

    “但愿承您吉言……不过，今天还是停止作业比较好。”

    “为啥？”

    “你对这里的环境不感冒，但还是有人真想搜集一些‘虫汁’或‘口水’的样本，又或者是‘咬痕’本身。”

    章莹莹皱起眉头，本来想说谁这么恶心，可她终究是反应快的，立刻想起，能够采集这种样本的家伙，怎么都不是凡人。而目前夏城还真的存在高度不安定的因素……

    “喂，不是吧，那个色女就这么进城来了？”

    “色女？呃，好吧，那个墨拉确实决心坚定。而且她对时空碰撞的细节感知非常到位，差不多直线往这边来了……带着你儿子撤退吧。”

    怪不得罗南都不给人实践的机会，早早赶人离开——在这种无人的隧道内，单独撞上一位超凡种，确实很考验勇气和运道。

