    巨大的声音传开，如同死亡浪潮席卷四方，让人心胆生寒。

    周正已经臻至超脱境，再加上契约守护之地的加持，他有胆量与神祇一战！

    呼呼呼！

    契约守护之地沸腾翻卷，许许多多的山川河流都飞了起来，随着周正的意志，化作一柄柄锋利的刀剑斩向十刃。

    “真是米粒之珠。”

    十刃嗤笑一声。

    在这片声音中，祂彻底显出自己的形体来。

    祂爆成一团幽暗，翻滚膨胀，最终显露出一个充满死寂与毁灭的黑洞。

    黑洞缓缓旋转，不停吞噬宇宙万物，散发着扭曲的气息，其深不见底的黑洞中，更是源源不断的爬出奇诡怪物，污染破坏着这片世界！

    这就是十刃的本体——毁灭黑洞！

    作为诡异之主，祂本身就是就是最大的诡异，所有的诡异都是从毁灭黑洞中衍生而来！

    周正的攻击全部被毁灭黑洞吞下，如泥牛入海，没有掀起半点波澜。

    站在毁灭黑洞面前，周正完全找不到下手的地方。

    十刃太强大了，强大到已经接近这片宇宙的极限，就算有契约守护之地的加持，周正也很难伤到十刃。

    “小虫子，你绝对逃不掉的，就用你的血肉和灵魂来熄灭我的怒火吧......”

    强大的气息锁定周正，让他动弹不得。

    黑洞缓缓朝周正逼迫过来。

    周正脸上浮现不甘。

    同样的生死威胁，这已经是第二次了。

    就在这时，被丢到一旁的帝俊头颅猛地睁开眼睛，祂的头颅猛地化作一团火球，竟主动投入黑洞中。

    扑哧，扑哧！

    帝俊好像寄生虫一般钻进黑洞中，与黑洞融为一体。

    这一幕太过突然，以至于十刃都没有反应过来。

    黑洞突然停止旋转，幽深黑暗不断翻涌，扭曲之间，竟然变成帝俊的脸孔。

    “周正，这是我替你抵挡的最后一次了，以后的道路就要看你自己的了........”

    “这片世界里我们为你留下了火种，核心会带你前往.......”

    话未说完，帝俊的脸孔片片龟裂，如同残破柳絮散开，重新组成十刃的脸孔。

    “帝俊，你居然妄图占据我的神躯，你这是在找死！”

    十刃怒不可遏。

    “十刃，寂灭路上太孤单，跟我一起走吧........”

    “你这个疯子，休想！”

    “........”

    十刃愤怒的咆哮着，黑洞扭曲翻滚，两尊意识在其中展开殊死搏斗，根本顾忌不到周正。

    “这是鸿蒙燃神诀。”

    周正声音干涩，神色悲戚。

    他吸收了诸神传承，清楚这门神奇功法的由来。

    诸神战败之后抛弃神躯，只有神魂躲在这里，立下神契结成空间苟延残喘，当时的诸神为了拥有自保的手段，便联手推衍出这门功法。

    鸿蒙燃神诀以燃烧神魂为代价，使用者可以暂时获得百倍的力量，与敌人展开殊死搏斗。

    但代价是神魂彻底寂灭。

    帝俊施展出这门神通直接冲入黑洞中，祂的舍身一击，只为拖住十刃脚步，不管成与败，祂都将不复存在。

    周正深吸口气，转身就走。

    “帝俊，诸位陨落的神祇大能.......我一定要拯救这片宇宙，以慰藉汝等。”

    周正身体爆起，在世界核心的引导下，冲向无边的虚空海洋中。

    源源不断的信息从深层意识中流出，被大脑吸收，周正立刻明白了前因后果。

    虚空海洋深处蕴含着一种名为“神晶”的晶石，这些都是诸神神魂寂灭之后神魂所化，是专门为他准备的最后一重大礼。

    神晶中蕴含着最纯粹的元气，而且易于吸收，任凭是谁得到了都能够打造出超脱级武者来，只要潜力足够好，完全有机会冲刺神祇境界。

    可以说神晶就是神祇传承的薪火。

    百米，千米，万米，十万米.......

    周正快速下潜，虚空海洋深处景色奇诡，他却无心观看，因为留给她的时间不多了。

    终于，他来到了虚空海洋底部。

    这是一片连绵不知多少的地脉，它承载了整个世界，神晶就镶嵌在地脉中间，透过重重土地，散发出微弱的光芒。

    周正踏在地脉之上，心中生出一股感动。

    “这就是诸神给我留下的最后宝藏.......”

    忽然周正眉头皱起，抬头看去，他目光极佳，只见极其高远的位置水波轻颤，似乎是有什么东西冲了进来。

    是十刃冲了进来，看来帝俊失败了。

    周正毫不犹豫，伸手触摸地脉，意识贯入其中.......

    轰隆隆！

    契约守护之地顿时发生巨变，海水倒流，地脉剧烈摇晃起来。

    “起！”

    周正怒吼一声，随着巨大的轰鸣声，地脉彻底与契约守护之地中分割开！

    地脉移位，不啻于对一个人抽皮剥筋，这片小世界发出不堪重负的咔咔声，毁灭气息弥漫，随时可能破灭。

    周正毫不在意，这片世界已经没有什么值得他留念的了。

    百枚神晶猛地暴动，散发出神性的光辉，将地脉照的透亮。

    时间紧迫，根本没有时间分离地脉与神晶了，周正心中一动，意识立刻蔓延而上，契入神晶中。

    随后他心念一动，森森神焰自神晶中蔓延而出，缠绕在地脉上。

    不过短短瞬间，庞大的地脉消失不见，原地只剩下一枚晶莹剔透的圆珠，其中百余颗星点绽放光彩。

    周正将神晶球摄入掌中，随后冲破虚空，消失不见。

    ......

    浩荡无边的虚空乱流中，周正随波逐流。

    不过今时非比往日，虚空中恐怖的怪物再也伤不到周正分毫，虚空乱流也构不成威胁。

    周正眉头紧紧皱起。

    危机只是暂时缓解而已，十刃随时有可能追上来。

    他将从契约守护之地获得神晶珠拿出来把玩。

    这枚神晶珠蕴含着百尊神祇的神魂精粹，能量太过庞大、驳杂，拿在手中就如同一枚不定时的炸弹，随时有可能爆炸。

    周正如果全心全意的把其炼化，也并非不是不可能，但是需要最少数百年的苦功，需要用水滴石穿的水磨功夫，才能够彻底炼化。

    他思索片刻，突然眼前一亮，取出自己的肉身。

    “嘿嘿，我不如将神晶珠炼入我的肉体中，成为肉体的一部分，最后我的神魂再与肉体两两合一.......”

