    

    实在不行，还是他送女儿去京都吧，无论如何，这书还是要念下去，可不能因为一时耍小孩子脾气而毁了大好的前程。

    刘新月没好意思一起跟着去裴寡妇家，而是待在家里等消息，而刘村长没一会儿也就回来了，她以为有好消息，没想到还是被拒绝，她当下就变了变脸色，没想到裴寡妇这么的绝情，一点面子也不给他们家，搞得好像跟他儿子坐一趟火车就能把人变成是她的一样。

    她倒是想有这个心，就是裴司镇要愿意给她机会才行，不是吗？

    “新月，我给你问过了，人家不愿意，你还是死了这条心吧，你要实在害怕，爹送你去京都，也一样。”

    刘新月的脸却彻底的冷了下来，淡淡地说：“不用了，我自己去。“

    她刚才说不愿意去读书不过是为了吓唬父亲，可现在这招不管用，那么她只能另外想办法，既然裴寡妇这么防着她，那么说明她对豆沉鱼还是存有威胁的，看来只要在大学里把握住机会，就不怕裴司镇不成为她的，而天高皇帝远，豆沉鱼和裴寡妇就算想防也防不住，谁让她有能力考上跟裴司镇同一所大学，而豆沉鱼却不行。

    想她豆沉鱼才上了几年学，这辈子都没机会考大学，只能在这个山村里面当她的泼妇，而裴司镇四年大学读下来，只会显得豆沉鱼越来越配不上他。

    她却不同，只会越来越配得上裴司镇。

    这就是优秀与平庸的差距。

    这么一想，刘新月的优越感又回来了，仿佛裴司镇以后会成为她的人是板上钉钉的事了。

    看着女儿转身跑进房间里的背影，刘永民心里也是说不出来的苦，却是一点办法也没有，他这个女儿什么都好，唯独在裴司镇这件事情上心眼太死，怎么也劝不醒，犟得跟头驴一样，迟早要栽跟头。

    只是刘永民担心的要死，他的妻子却跟女儿一个心，在妻子的眼里裴司镇就是乘龙快婿的最佳人选，因为她的女儿一点也不差劲，裴司镇连豆沉鱼那样的都看得上眼，凭什么就看不上她家的女儿。

    就豆沉鱼那样的早晚要跟裴司镇歇菜，这是裴寡妇硬塞给自家儿子的媳妇，会不离才怪。

    既然早晚都要离婚，那么女儿喜欢裴司镇也没什么错，尤其是见裴寡妇家起了新房子，并且还是楼房，村长媳妇就越觉得这是该属于自家女儿的幸福，却便宜了那个豆沉鱼。

    在丈夫面前不敢说什么，在女儿面前村长媳妇就爱夸裴司镇，就跟丈母娘看女婿越看越满意是一个样儿，并且觉得这是十拿九稳的事儿。

    从田里干活回来见女儿一副闷闷不乐，还红了眼眶的样子，村长媳妇就知道发生了什么，于是就劝了女儿几句，让她别灰心，裴司镇不想跟她乘同一辆火车，并不代表火车站不允许，只要知道裴司镇哪一天走，那么女儿一起跟上去不是也一样。

    一语点醒梦中人，刘新月顿时眉开眼笑，开学也就在这几天了，她就不信打听不到裴司镇什么时候走，到时候来个偶遇也是一样，还是母亲有办法，父亲做事太古板，前怕狼后怕虎的，这辈子怕是也只能干个村长了。

