    玉京观里，常犀开始准备给古铃灵换髓。

    与此同时。

    考虑了三天时间的真武宗的江城子等人，也终于面色复杂的找到了碧云霄和陈沙。

    碧云霄和陈沙在客厅内左右而坐。

    她含笑看着江城子，道：

    “三天时间过去了，想必江道兄做出了决定。”

    陈沙不说话，只在一旁缓缓品茶。

    江城子望着两人，深吸一口气，最终说道：

    “经过我与三位师弟的三日考虑，我们愿意承认道一宗的地位，对陈沙宗主重新统领道门没有异议，从今日起，陈宗主便是我道门第一人。”

    说着，四人向着陈沙见礼。

    碧云霄眼中生喜。

    终于将这件事情促成了。

    而陈沙也放下了茶杯，看向了江城子，起身还礼，道：

    “相信这是江宗主认真考虑的结果，既然如此，从今日起，我道门几宗便是荣辱与共的一门之人，贫道虽暂领道门首领之位，但也请江宗主放心，贫道这个道门首领，绝不会强行逼迫几大道宗做有违自身利益的事情。”

    江城子不语，他的确怕陈沙统领道门之后，便开始打压其他道宗，虽然陈沙现在话说的好听，可那也得看以后怎么做。

    不过，既然他已然决定同意陈沙担任道门第一人。

    那也就是说他内心妥协了。

    对于魔门龙在田的威胁，他没有信心以真武道宗一家之力应对，必须要跟其他道宗合力。

    碧云霄看着大事促成，微笑道：

    “我道门今日三大道宗宗主在此，此事已然约成，看来不日便可通告天下道门宗派了。”

    四大道宗是道门之中的首屈一指者，每一个道宗下辖都有许多的道观，道门。

    可以说，现在王母、道一、真武三大道宗的掌门人通过了决定，也就意味着天下七成的道门道观，都承认了陈沙的道门首领身份。

    虽然玉皇山没有与会，可天下人都知道在这玉京观门口发生了什么事情。

    玉皇山，几乎是没有任何发言权的道宗了。

    说着。

    碧云霄也站了起来：

    “陈宗主任首领一事，还需要我和江宗主回宗之后，向各大道观散布，我这也就不久留了。”

    江城子也同样提出了告辞的请求，道：“贫道也是同样，先回真武道宗。”

    陈沙先送别了江城子。

    而后对碧云霄道：“碧前辈这就要离开吗？”

    碧云霄望着江城子离开的方向，道：“真武宗话已经说出来，不大可能反悔，可为了稳妥起见，还是需要尽快将你成为道门首领的事情广告天下，彻底坐实，令所有道门中人知道这件事，此事不宜迟。”

    说着，她回身看向了屋内带来的弟子常犀，道：“常犀这些天要为那女孩换髓，就让他先跟着一段时间吧，等忙完此事，你再让他回我王母宗也不迟。”

    陈沙拱手道谢：“此番多谢碧前辈从中斡旋。”

    碧云霄淡淡微笑：“道一王母兄妹宗交，说这些就见外了。”

    紧接着，送走了碧云霄之后。

    陈沙将所有人也叫来：

    “碧宗主和江城子都已经暂时离开玉京观了，我明日也要出发前往天魔宗，这里……”

    他看向了俞妙莲，道：“等铃灵换髓之后，你和张师兄同青青、正一，便与他们先往元国走一趟，权当护送。”

    俞妙莲点头：“掌门放心。”

    她知道为什么陈沙专门对她说这句话，自然是因为她本身是这里所有人当中修为最高的，其次陈沙还将一块宙光岁让她保管。

    因此，就算陈沙明日就走。

    他们还住在这玉京观里，由宙光石内的陈沙投影在，天下仍旧没人敢来这里生事捣乱。

    最后。

    陈沙专门对这位王母宗的常犀师兄说了碧云霄对他的安排，道：

    “常师兄却是得多留一段时间，等过了此事，我上王母宗，必有重谢。”

    常犀微笑道：“何必这么认真。”

    陈沙见状，也就没有再说什么别的矫情的话，只是在心中将此情记下，以后若是在南天门后遇到一些气数命相、医术之类的传奇人物掉落物品，或许可以留作送给这位师兄。

    待到第二天。

    在赵国京城皇室，以及城内各大势力都不为所知的时候，陈沙已经飘然离开了这座赵国最为尊贵的城池。

    往天魔宗而去。

    天魔宗。

    位置神秘，江湖上仅有一些有头有脸的人物，或可能才知道其宗址位置，一般的武林人士，别说去天魔宗，就是连宗址在哪都不清楚。

    好在陈沙自然是知道的。

    天魔宗位于元金两国的交界处，地处在玉圭山脉当中。

    也就在陈沙往天魔宗而去的这路城里。

    他继任道门首领的一事，也在碧云霄和江城子两个人的承认和推动下，传递到了天下各个道观，大小道宗的耳朵里。

    听到这一件事后。

    第一个要吐血的便是从玉京观险死还生，捡回一条命的两位玉皇山独臂天师了。

    “那人……”

    玉皇山上，只剩下一条臂膀的林天师，仰天痛呼：

    “竟还能执掌道门，号令所有道人，苍天何其不公！”

    他在山上怒骂碧云霄和江城子两人谄媚。

    “两个鼠辈，都是摇尾乞怜货色！”

    另一位洪天师只是默默看着师弟的发泄，虽然师弟口中怒骂不休，但连他也能看出来，这是对于此事悲哀无力的一种无能发泄。

    而在魔圣宗当中。

    公子青战力左侧，看着大步走进来的这位身躯高大，面容邪异俊伟的男人，宛若魔中神灵一般。

    正是如今已经成为魔门第一人的“龙在田”。

    公子青微微弯腰，道：“恭贺宗主，此番先后攻下绝情宗、转生宗，收服了孟婆婆和周希龙两位魔门宗主，如今，我魔圣宗距离一统六道，只欠天魔宗一家了……”

    魔门六道，魔圣宗、转生宗、白莲宗、拜火宗、绝情宗，天魔宗。

    转生宗主孟婆婆、白莲宗主宁元臣、拜火宗主田镜水、绝情宗主周希龙。

    四大魔宗如今尽皆向着龙在田臣服。

    每一魔宗之中，都至少有着一两位大先天级数的高手。

    如今，魔圣宗收服他们之后。

    五大魔宗聚首，将有不下于十位大先天级数的超绝人物。

    这般势力。

    在任何一个时代，都足以成为可扭转乾坤，改造江山社稷的一股巨无霸势力。

    龙在田坐在魔圣椅子上，晶莹的皮肤，好似一尊水晶神像。

    下方，是魔门内部的众多高手。

    他看着公子青缓缓开口：

    “日前那陈参玄和云守玄的儿子，在京城闹出偌大动静，我听说宗内有许多长老人，认为我们应该前去扼杀那名叫陈沙的道一掌门，是副宗主你制止了大家。”

    此言一出。

    众多魔圣宗的长老们，都意味深长的看向了公子青。

    难道宗主终于是要责怪这位了吗？

    公子青却是面色不改，道：“是我。”

    龙在田却慢慢点头，道：“副宗主处置妥当。”

    一众魔圣宗长老微微变色，意外不已。

    龙在田则是神情淡淡说道：“陈参玄此子，几似当年陈参玄本人，我不在宗内情况下，就算边庆被你们说动，前往玉京城，也难能扼杀了他，反而有可能让边庆丧命，那张守仁身为天下第九高手，都被其几拳打杀，边庆就算去了跟张守仁等联手，也是同样结果罢了。”

    “此人压服天下第九吃饭喝水一般。”小魔圣马如龙在堂下皱眉思索道：“难道那陈沙的功力，已经可以匹敌师尊您了？”

    众多魔门众人心中微颤。

    怎么会呢？

    魔圣何等修为，那年轻道士才年纪多大，就能跟魔圣匹敌？

    龙在田缓缓道：“道一宗的大黄庭，共有二十四神，每八神一个大变化，若是他能修成十六神，便大抵与本座魔天第八劫的境界相当，若是没有，他则境界弱于本座。”

    小魔圣马如龙问道：“以师尊判断，那陈沙现在大约有几神的修为了？”

    龙在田闭目道：“从他一战张守仁的战绩看来，约莫十神，不过，单看他修行之速度，修到十六神与本座相当的程度，怕是也要不了多久。”

    公子青皱眉道：“陈沙此人已经如此妖孽，更何况他还有云守玄这个母亲，实力只在宗主之下，天下第六，日前宗主还说云守玄得了天魔策最后两层功法，若是被她此番闭关功力精进，这母子二人合力，恐将成为宗主一统魔门，乃至一统天下路上的最大阻碍。”

    其他魔宗众人都心中焦躁。

    如今魔门已经统一五道，要想全部统一，天魔宗云守玄就是绕不开的一个人。

    而日后若是要统一天下，如今已经成为了道门首领的陈沙，更是绕不开的一个人。

    这对母子，真正是龙在田需要完全抹去的障碍。

    不抹去，他的大业就无法完成。

    公子青建议道：“古某认为，现在云守玄正在闭关，还未突破实力，正是我们大举进攻天魔宗的大好时机……”

    龙在田平静道：“云守玄的天魔策现在虽然没有达到最高境界，但她若是被围攻时想走，便是本座也留不下她，这也是上次为什么我让她能逃走的原因，此番对付天魔宗，不宜一拥而上，本座早已经有了计划……”

    公子青问道：“什么计划？”

    龙在田开口，吐出了三个字来，这是一个人的名字：

    “腾紫京。”

    公子青和众人一惊：

    “大鹏魔王腾紫京？”

    云守玄之下的天下第七人。

