
　　就在双方进行拉锯焦灼不断的时候。

　　一个虚空索敌成了破局的点。

　　正在河道吃河蟹的mouse被阿水抽奖的一发W打中。

　　而此刻RW几人都在中路抱团，抢夺中路线权。

　　船长周围没有人？！

　　JackeyLove立马意识到了这一点。

　　意识到了这个机会稍纵即逝。

　　随后按下了手中的劣势本能直接飞向了mouse。

　　mouse也根本没想到，一个AD敢一个人飞到他面前。

　　一时间没反应过来，卡莎十二发的艾卡西亚暴雨全部倾泻在了船长身上。

　　瞬间半血融化。

　　mouse连忙放出桶子同时咬了一口橘子回了一口血。

　　他想要AQAE，秒放桶子反打。

　　卡莎这身板承受不住他炸药桶的，只要炸中，然后闪现打个火刀或者给个R就是必赢的。

　　就在桶子还没连出来的时候，阿水细节的一发平a抢在船长的平a之前，a掉了桶子。

　　mouse心里一凉，连忙给R交闪，疯狂逃窜。

　　但JackeyLove岂能放过这样的机会？

　　闪现一发平A，打爆了电浆的被动，同时高额攻速又让A出了一发如同命运馈赠一样暴击。

　　“杰克！”

　　“太猛了，他一个人进去秒掉了船长，他太敢了！”

　　几个人惊叹着这个AD第一次进入LPL就冲到了决赛的名字。

　　“卡莎这英雄确实猛，一个人进去给对面最猛的上单给切了。”

　　“那局势反转了，要逼大龙了！这边船长没了四打五怎么说？”

　　几个人明显的亢奋了起来。

　　此刻IG也自然不愿错过这个打破僵局的机会。

　　IG几人动手强rush大龙。

　　“诶，这里要动手大龙了！”

　　“哇，突然好起来了兄弟！”

　　IG几人立马排空视野开打，边带线上的兰博和奥恩也心有灵犀的后退，准备TP到正面。

　　“这里，IG打龙速度也不慢的。”

　　“看皇子，看皇子。”

　　皇子已经来到了河道不远处，布隆上前想阻拦。

　　但VN也顶了上来。

　　布隆再肉，也吃不住三件套的VN的点。

　　“放个真眼给我T。”

　　郭嬴连忙指挥着段，正面来得太突然了，虽然之前RW一直抢占着龙坑视野，但现在却没有好的TP绕后眼位。

　　于是情急之下只有让璐璐在F6处放下一个眼位给郭嬴TP。

　　而正面奥恩也直接TP了龙坑。

　　正面布隆被VN点推下，正要顶上来。

　　奥恩突然开大。

　　“杀人，杀人，最好别拼惩戒。”

　　IG队内传来了Duke这位老大哥的指挥。

　　如今冠军似乎距离IG就只有一步之遥，他们自然不想冒着风险拼惩戒。

　　RNG的生死局，明明已经抓住了机会，却依然没能赢下的最关键原因。

　　便是郭嬴那个惩戒，将大龙给抢下了。

　　他们现在手握着人数差，自然想着正面团决胜负。

　　Duke很清楚他该做什么，奥恩的大招直指皇子。

　　这种时候就是要开对面打野！

　　Flawless被奥恩一个大招撞起，IG一群人出了龙坑团战一触即发。

　　卡莎开E直接摸到了皇子附近，辛德拉也抬手要补上QE衔接控制。

　　叮。

　　Flawless落地之后，手疾眼快立马按下了秒表。

　　规避对方致命的一波冲击。

　　而VN也顶着璐璐的盾反手开A。

　　卡莎没闪现和R，肯定点不过有璐璐加盾的VN，连忙往后退。

　　正面，RW打的一点都不虚，他们异常的自信。

　　布隆W顶上到了卡莎身上。

　　举起盾牌，却做了一个出乎意料的举动。

　　他没有选择保护卡莎，而是闪现到了一边的璐璐脸前。

　　闪现R，抬起了璐璐。

　　“哇，宝蓝这波可以的，直接开璐璐。”

　　谷</span>他清楚，璐璐身上有坩埚有大招，VN手里还一直死捏着大招。

　　闪现开VN，就算开到了，也难杀。

　　而只要杀不死，就立马会被顶着璐璐大招的VN开R反打。

　　IG的阵容很笨重，实际上是不好处理VN的。

　　所以宝蓝嗅到了机会。

　　开璐璐。

　　璐璐没有反应空间，来不及闪现。

　　闪现贴脸R起了璐璐。

　　几乎是同时，rookie闪现QR直接要将伤害灌给璐璐。

　　司马老贼眼疾手快，立马一E推开了rookie。

　　但rookie的QR的伤害已经给了出来。

　　璐璐只剩下一丝血。

　　宁王不想给璐璐一手存活的空间。

　　要是他交出闪现或者大招，结局可能又不一样。

　　巨魔闪现一口啃死了璐璐。

　　“nice！”

　　一切发生在电光火石之间。

　　此刻郭嬴才刚刚T到F6处的位置，还没来及的绕后。

　　正面已经从四打五变成了三打五。

　　郭嬴本来想第一时间给R，帮助皇子撤退，但他犹豫了。

　　虽然是在打团，但IG五个人位置非常分散。

　　自己给R，皇子有闪又有EQ，保命是肯定能保的。

　　但保下性命又如何呢？

　　自己在这个空旷的河道中洒下大招，对IG来说根本不痛不痒。

　　自己如果没了大招，皇子就算交跑了又能怎样的呢？

　　后面的龙团根本没办法接。

　　RW已经在悬崖边了，如果拼惩戒，就算输了，IG也能接受。

　　但RW不能。

　　他们的这个春天已经没有再来一次的机会了。

　　卡莎没闪，巨魔没闪，辛德拉没闪，布隆没闪......

　　只要他们汇聚起来，就有机会。

　　那怎样让他们汇聚起来？

　　只有大龙。

　　“马哥，我们赌一把吧？”

　　“嗯？”

　　“往后撤，往后撤，先拉开，你别给R了，皇子自己试一试能不能走，我不好R。”

　　来不及和司马老贼详细说明情况。

　　他立马做出指挥。

　　司马老贼虽然第一时间并没明白郭嬴搞的想法，但还是立马照做不误。

　　直接往后走。

　　皇子秒表结束。

　　连忙一个EQ往后跑。

　　“哇，宁！”

　　直播间再度惊呼起来。

　　巨魔一个柱子，把皇子EQ的途中给卡了下来。

　　皇子连忙交闪。

　　但他位置太糟了。

　　duke也跟闪一个Q，减速。

　　巨魔也追了上来挂上蓝惩戒和大招。ŴŴŴ.23sk.com

　　布隆挂上被动，卡莎也追了上来，他已经没有了活路、

　　他只有回头一个大招盖给没有闪现的卡莎想要强换。

　　可，他是一个肉皇子。

　　拼尽全力，也只打掉了卡莎半血。

　　皇子倒下。

　　“哇，nice，nice，IG这波团打的太好了。”KID脸上充满了喜悦。

　　“这种情况还能打出零换三确实有说法的。”

　　“这边郭子哥和马哥只有往后跑了，这波大龙要给了。”

　　“感觉，IG这把胜率一下有七八成了啊，大龙一拿，局势就变了。”

　　RW已经陷入不可挽回的绝境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百八十八章 绝境RW！免费阅读。https://xs.23sk.com 