    一天的工作完毕，从电视台回来的车上，木村宏拿出了自己昨天晚上写出来的两首歌交给了富冈幸夫。

    “这是我昨天晚上写的，请富冈先生明天交给VAP审阅，如果他们满意的话，就等两天我去签署合同，如果不满意，那么就请富冈先生记录他们的要求，我再进行修改。”木村宏吩咐道。

    接过两首歌，富冈幸夫已经很平静的接受了木村宏这种写歌的速度了，他向来都是这么快，上次记者会更是大半个小时就能写出来一首，这一晚上写出两首歌那也是正常不过的事情了。

    放在上面的第一首就是卒业，这是昨天和VAP商讨的第一个风格，富冈幸夫认真的看了起来，相比木村宏自己唱的歌，要么是节奏明快，要么就是有难度极大地唱法，这首歌显然非常的平缓。

    但是跟着曲谱哼唱了两句，富冈幸夫就发现这首歌真的很有味道，首先就是曲风，非常优美，带着种淡淡低沉的哀伤，歌词也是如此，轻柔美丽，仿佛将人拉回了那个卒业即将别离的午后，作为卒业曲，它的特点就是美，离别的伤感之美。

    将它放到一边，下一首就是商讨的另外一种风格，夏日风，是一首夏日曲，认真的看了几遍，怎么说呢，是一首优秀的单曲，可是却感觉少了木村宏的那种味道，因为木村宏之前写出的纯流行曲都是极具味道的那种，就好比上面这一首卒业，而这首夏日曲就是纯粹的甜美，少女心事，没有那种体会世界的味道。

    “真的很不错，这两首歌的话VAP应该会看中，木村桑，你如果不愿意唱歌，就算只是创作也绝对会是顶尖的那一种。”富冈幸夫忍不住赞叹道。

    这种夸赞听多了也就是那么回事，木村长只是很平淡的说道“谢谢富冈先生的夸奖了，但是也要看他们满不满意了。”

    “这要是都不满意的话，那就让他们另外找人吧，这两首歌肯定有的是人愿意唱，不过木村桑，这第二首歌夏日片想曲，和你平时的创作风格不太一样啊，是有什么顾虑吗？”富冈幸夫实在是忍不住好奇的问道。

    挠挠头，木村宏十分坦诚的说道“哦，是有的，因为想到明菜桑也是四月份发夏日曲，所以稍微降低了一点标准，再说了少女心事和桃子小姐也非常搭配。”

    听到这话，前面开车的美惠子都被惊到了，车子猛然抖了一下，富冈幸夫原本不大的眼睛也是瞪得老大，可以，这理由足够强大，果然还是年轻人会玩，为了自己的女朋友居然干出这种事情，还好这里只有他们三个，要是别人听到，估计会大骂木村宏真的是没有职业道德。

    车上的人没有再说话，将木村宏送回公寓之后，富冈幸夫带着两首单曲也回家休息去了，因为这个时候已经是晚上十一点钟了，节目录制时间实在是太长了。

    睡得晚，但是富冈幸夫起得早，经纪人就是这样，有时候比艺人还要辛苦，早上八点，准时和VAP那边联系，说木村宏已经将歌曲写好，一会就送过去，那边也是惊讶不已。

    依旧是美惠子小姐开车，带上一个研音的工作人员，木村宏不愿意去，但是这种事情事务所必须要认真对待，因为这算得上是两个事务所的合作，马虎不得，所以得再带上事务所的工作人员。

    “富冈先生，没想到这么快又见面了，真的是让人高兴地事情，怎么没有见到木村桑？”迎接富冈幸夫的依然是唱片制作人渡边川作，当真是一脸的笑容。

    当然不能说自己也不知道木村宏今天到底干嘛去了，富冈幸夫回到“木村桑的电影拍摄那边有些问题要处理，所以今天不能来了，歌曲商谈的事情全权由我负责。”

    “原来是这样，不过木村桑这么快就写好了两首歌，这实在是太惊人了，会不会质量……？”虽然渡边川作也见识过木村宏记者会上的表现，可这才过去了一天一夜就写出了两首歌，实在是让人有些不太放心。

    对于这种质疑，富冈幸夫也没有生气，因为这其实才是正常的状态，他只是说道“那就请渡边先生先看看歌曲，如果不满意的话，可以和木村桑提，到时候他可以再进行修改或者重新创作。”

    有了这个保证，渡边川作就放心了，赶紧说道“那真的是太好了，请富冈先生去会议室，我们审议歌曲，铃木，去把桃子酱叫过来，试试歌曲。”

    会议室，渡边川作已经初步看完了两首歌，他非常的满意，两首都是上佳的好歌，很难想象有人只用了一个晚上就能创作出来。

    此时已经交给了菊池桃子，她认认真真的看着这两首歌，眼神闪亮，心里翻涌着奇怪的感觉，这两首歌真的太好了，木村桑果然是天才少年。

    好一会，确定已经可以唱出来了，菊池桃子才开口说道“渡边先生，富冈先生，我现在可以唱了。”

    “那好，桃子酱，就从这首卒业开始。”渡边吩咐菊池桃子。

    没有编曲，只能清唱，菊池桃子长吸一口气，然后开始了演唱，“制服胸前的纽扣，被低年级的学生索要，明明很高兴，你却绕着头逃走，午后无人的教室里，你在桌上刻下名字，我低声说，别这样，思念只刻在心底就好……。”

    不得不说，菊池桃子的嗓音条件确实一般，这首歌只是有一点高音，她唱上去都显得有些困难，不过整体来说没有什么问题，稍微多练习就好了。

    “好，曲风优美，歌词更是如此，将卒业午后即将离别的场景写的惟妙惟肖，优美，感伤而又有一丝决绝，真的是让我有些怀念那个离别的午后了。”渡边川作毫不吝啬的夸赞这首歌写得好。

    之后他转向富冈幸夫，站起来说道“真的是我肤浅了，木村桑真的是天才少年，一个晚上就能写出这样优美的卒业歌曲，绝对的顶级创作人，我为我刚才的质疑道歉。”

    “没什么，合作还是需要谨慎一些，还有另外一首，也请桃子小姐演唱一下吧。”富冈幸夫倒不是很在意之前的事情，只想要谈合作。

    这首歌旋律同样很好，就是歌词变成了纯粹的少女心思，没有刚才那首卒业中带着某些意境，肤浅了许多，但是菊池桃子演唱起来却非常的平稳合适，也是一首上佳之作。

    两首歌渡边川作都非常的满意，甚至可以说是超出了预料，这让他有些没法确定该选哪一首，不过他这一次倒是没有直接在会议室和工作人员争论。

    “这两首歌我们都要签下来，一首作为A面曲，一首作为B面曲，木村桑不在，那么我们就草签一个合同，等到木村桑有时间了，再签一个正式的合同，你看如何？”渡边川作很果断，直接就将两首歌买了下来。

    看对方这么豪爽，富冈幸夫也没有什么犹豫的，“那再好不过了，祝我们这一次合作愉快。”

    “合作愉快！”

