    另一边，宋伯玉照常在粮行工作，直到吃晚饭时才听到一个力夫嚷嚷着：“出大事，出大事了！”

    他耳朵微动，放下笔听了起来。

    “出什么大事了？难不成死人了？”一位伙计不耐烦的随口道。

    “你特娘真是个乌鸦嘴，真的死人了，有三个是咱们长宁街的人！”力夫高声答道。

    还不待那伙计怒骂，其他人围了上来，七嘴八舌道：“谁？谁死了？”

    力夫哈哈笑道：“是马龙星那三个丧尽天良的王八蛋，还有平安坊三害之一的薛天一！

    据说是一位路过的侠客，听闻这几日虐待乞儿，愤然出手，只听霹雳乓啷、咚咚锵锵的声音，侠客就将四个青皮的脑袋给削了下来……”

    那力夫有些说唱人的天赋，将听到的故事描述的既夸张又惟妙惟肖，众人对这四人的死因很感兴趣，讨论热切，在这种气氛下终于开饭。

    往日众人吃饭都是拼抢不语，今日因为这事，吃饭都慢了许多，大家纷纷畅所欲言，痛斥这几人做的恶事，尤其是自己亲身经历的。

    这些力夫伙计大部分都是些卖力气的本分人，经常被地痞流氓欺压讹诈，此时四人死了，都说是“天道轮回，报应不爽，总算是恶贯满盈了。”

    宋伯玉闷头不说话，趁着大家吃的慢，已经干掉了两碗米饭，自从昨日后念头通达，内外雷共鸣，内壮入门后，他就更加容易饿了，饭量也更大了。

    就在大家伙讨论激烈的时候，他不知不觉已经好几大碗米饭下肚，猪油白菜更是加了好几勺。

    米足饭饱，宋伯玉立刻起身走人。

    他刚走出门，就听到不只是谁在惨叫：“那么一大桶米饭呢？猪油炖白菜怎么就剩下底了！”

    宋伯玉嘴角微微上扬，打了个饱嗝，步履稳健：“真不错，今天吃的够饱，要是能天天如此就好了。”

    走在路上，他身体的肌肉筋膜骨都在有规律的颤动，皮肤下的“肉虫”如麦浪般荡漾，迅速消化着腹中食物，转化为一丝丝生命精气。

    这让他好似一个大暖炉，任何人靠近都能感觉炎炎夏日般的闷热。

    杜学究家，武扬和巴昂二人正在门口张望，等宋伯玉来到近前，只觉一阵闷热。

    巴昂抱拳，声如震雷：“真不愧是练武奇才，看你肤如鸡皮而动，更让人觉热浪扑面，难道是已经初窥内壮境界？”

    武扬向宋伯玉作揖介绍道：“伯玉，这是我表哥巴昂。他想明日在翠玉楼设宴请你吃饭，向你请教一些武道的问题。”

    宋伯玉作揖回礼，心思一转，对二人道：“咱们进来说，别杵在门口。”

    院落中，宋伯玉问道：“不知巴兄想问些什么？何须设宴，若我有所知，必会回答。”

    巴昂一抱拳，苦笑道：“说来惭愧，那日见小兄弟演武，我还说是胡闹，谁知转眼间你就刚柔并济，身软如蛇，令我汗颜。

    我自小习武，十五岁更是拜入荀学风老人家门下，得授《虎形劲》，开始内炼。

    但至今二十有五，仍无所成，所以想来请教一二。不如咱们边吃边聊，可好？”

    宋伯玉停下静桩功修行，笑道：“真不凑巧，我已经在粮行吃过了。不过巴兄既然想聊聊，不如来我房间，咱们讨论讨论。”

    他心中暗道：早知道今日有人请吃饭，就不吃那么饱了。

    和秀娘、婴宁两个妹子打了招呼后，三人一起到宋伯玉所住的小房子，在草垫上席地而坐。

    武扬看了看房间内陈设，不禁赞道：“古人云：室是陋室，惟吾德馨。伯玉这里，颇得此意啊。”

    宋伯玉不禁笑道：“武兄谬赞，我哪称得上德馨……”

    几人互相吹捧一阵，彩虹屁捧得气氛融洽，秀娘和婴宁更端了三杯白水过来，又得武扬和巴昂二人一阵夸赞。

    绕了半天，才进入正题。

    宋伯玉听了巴昂的话沉吟道：

    “我的情况，武兄可能和你说过，我无灵根，却灵气入体，命不久矣，全指望修习这《童子功》续命。

    每天奇思百出，各种冒险尝试，也许是老天看我可怜，竟让我过了此关，但回头想来，还有些侥幸。让我教别人，实在是不太……”

    巴昂看出宋伯玉想婉拒，从褡裢中直接掏出十两银子，塞进宋伯玉的手上，诚恳的说道：“伯玉老弟，我卡在这一关有四五年了，就是过不去。岁数越大希望越渺茫，就当帮帮我，试一试如何？这是一点心意，笑纳笑纳……”

    宋伯玉有些犹豫，这可不是赃款，白花花的银子，能直接换成大量新鲜的鸡鸭肉蛋，直接补充最纯正的生命精气。

    想最大限度的补充生命精气，肯定是直接现杀现烹饪，效果才好，但这都需要钱。

    自己推演的那套特殊的动桩功练法，应是有效果的……

    就在他犹豫之际，巴昂一咬牙，从褡裢中再掏出五两银子，情真意切道：“这十五两算是预付，若能成功助我达到刚柔大圆满，事成之后，再给你十五两！”

    宋伯玉不再犹豫，他直接将这十五两银子拿在手里，握住巴昂的手道：“巴兄既然如此信任我这个毛孩子，那咱就试一试，要是不成，这十五两就都退给你。”

    巴昂连忙说道：“不可不可，要是这样，我成什么人了！我是自愿的，哪能如此，只望伯玉兄弟把心得都告知我，我保证不会告诉第二人。”

    宋伯玉点点头，对武扬说道：“武兄，把门关一下。既然巴大哥让我帮他，我只能先摸骨了解一下，否则很难想出契合的办法。”

    巴昂愣了一会，才忙答道：“是极，是极。该摸摸骨，我这还有点不好意思，嘿嘿……”

    一刻钟后，巴昂和武扬二人穿戴整齐离去，走时巴昂还高声道：“五天后，记得去翠玉楼一聚，那里有专门的武道餐，都是现杀现宰的上佳食材，不止过嘴瘾，更能滋生大量生命精气！”

    宋伯玉笑吟吟的送二人离开，心中暗道：若能助类似情况的武者达到刚柔圆满，应是一条稳妥见光的生财之道，只是像巴昂这样的好客户，不一定好开发啊！

