    掩日能够得到如此准确的情报，十有八九是有着农家内部的人提供，而且这个人的身份地位恐怕还不低，那么会是谁呢？

    叶尘心中思索了一番，不过却并没有什么头绪，毕竟如今的线索太少了，农家众多高层大部分都有着嫌疑，也难以一个个去分辨。

    缓缓吐出一口气，清空了脑海中杂乱的念头，不再去想这些事情。他又不是农家之人，瞎操这闲心干嘛。

    等侠魁大典结束之后，也就该离开了，到时候无论农家是福是祸也与自己无关。

    而且现在还有一件更加重要的事情要做，那就是修炼太玄经！

    虽然系统所奖励的功法与绝学，都会直接灌输进大脑之中，并且帮助他修炼。但这并不意味着他立刻就能够融汇贯通，并且完美的使用出来。

    如果将功法比作考题，寻常人需要先找到题目，然后绞尽脑汁苦思冥想，通过不断的思考与计算才有可能得出答案。

    而系统就像是一个老师，它不仅能够直接将考题放到你面前，而且还会答题的思路与步骤也都详细的列出来。

    虽然不能直接打出满分，但却给了一条捷径，让你可以更快的得到答案。

    在系统的帮助下，叶尘对于太玄经已经有着大致领悟，算是入门了，若是想要达到更高的层次，还需要努力的修行。

    微微闭上双眸，脑海之中浮现出了许多金色的蝌蚪文以及各种图案。太玄经包罗万象，有着各种绝技，想要一下子全部掌握显然是不可能的，所以便只能先找到个突破口。

    对于这种玄奥的武学，第一步要学习的自然是其中的心法。

    太玄经二十四式之中，核心功法共有三篇，分别是：三杯吐言诺、意气素霓生、烜赫大梁城。

    不过在系统的帮助之下，他却发现了一件比较有意思的事情，那就是这些看上去是三种毫无干系的功法，但实际上却有着密切的关联。

    或者说，这三者本就是一体，只不过被拆分成了三份的太玄心法。

    其中“三杯吐言诺”实际上是一门名为“三元汇意”的心法，也是太玄心法的基础篇章。

    只有将其修炼至大成后，才可以修炼接下来更加高深的绝学。

    而意气素霓生与烜赫大梁城则是后续进阶版本，真实的功法名称为“白虹贯日”以及“紫气萦梁”。

    这也幸亏有着系统的帮助，不然谁会根据一片诗文想到这么多？能够修成基础功法都是撞大运了。

    当这三卷心法全部修成之后，其余的各类绝学也能够随意修炼。

    而在将前面所有绝技尽数习得后，便能够去参悟诗词中的最后一句“白首太玄经。”

    “白首太玄经”此句乃是所有的核心，其中也蕴含着功法的最后一式“太玄归一”！

    当修成太玄归一之后，人体七百二十个穴位将会完全打开。并且串联为一体，气息如江河一般源源不绝奔腾不息！

    到了那个时候，自己的实力将会发生天翻地覆的变化。具体会强到什么程度，现在却是无法断定。

    想到这里，叶尘的心中也是浮现出一丝激动，这太玄经比想象中的要更强，只要自己能够顺利的修炼想去，成为巅峰强者几乎是板上钉钉。

    心中期待着未来，随后调整了一下状态，便开始进入到了修行之中。

    首先自己需要修炼的是三元汇意。

    三元的原意为天元、地元与人元，而在这里则指的是人体三元，即精、气、神。

    而意所指的则是丹田，只不过众人日常所说的丹田指的只是下丹田，即肚脐下三寸处。而这里的丹田则是人体的三大丹田。

    除了下丹田之外，还有着中丹田与上丹田。

    脑为髓海乃上丹田，藏神之府也。心为绛火，中丹田，藏气之府也。脐下三寸，为下丹田，藏精之府也。

    这三大丹田，也是人的性命所在，为一切修行之根基。

    三元汇意，即精气神三元交融于上中下三大丹田之中，这是基础，也是修炼太玄经所必需要经过的重要环节。

    按照心法的指引，叶尘不断的引导着精气神，首先需要归位的是“精”，这也是最简单的一步。

    下丹田本就是藏精之所，不过精却是有先天之精与后天之精的区分。

    “精”者，即有形之精微。精气为物，游魂为变，是故知鬼神之情状。

    所谓的精，有着大家所理解的那层意思，但其中却又玄妙非常，不仅仅只是想象中的那么简单。

    收敛人体之精，聚于丹田，并不是一件容易完成的事情。不过对于叶尘来说，想要做到这一点却也不是很难。

    片刻之后，其体内之精便与下丹田融合到了一起，第一步完成！

    接下来是气，气也有先天与后天的区分。

    先天之气即人体原发之气，故而有元气之称，亦作炁。而后天之气指的是人体呼吸之气，可以通过吐纳来壮大几身，修行功法也由其而来。

    突破先天境界之后，便可将体内的后天之气转化成先天之气，不仅实力会大幅度提升，就连寿命也会增加。

    而叶尘早已经晋升先天，所以这一关也难不倒他，一炷香的时间之后便完成了气入膻中。

    接下来便是最后一步了。

    神与前两者相同，亦有先天与后天之分。后天之神指的是识神，识神主智，识神强大者智力亦远超常人。

    而先天之神则是元神，元神主灵慧。所谓的修行天赋，其实很大程度上便是由灵慧所决定的。

    想要将人体之神与泥丸宫融合，难度比起之前的要更大。能否成功的关键，主要便在于自身元神的强度以及对其的掌控能力。

    叶尘作为穿越者，在神识方面本就比寻常人要更加强大，再加上系统的帮助，终于在努力了大半个时辰之后，完成了这最后一步！

    三元归位！

    霎时间一股磅礴的能量自其体内爆发而出。与此同时，丹田之中的内力剧烈的翻涌了起来……

    （大家新年快乐，明日加更！）

