    破地方，想进就进？

    麦格马的胸腔内腾起一股怒火，心想这可太不把我当回事了。但祂没有立刻爆发，而是故作温和地询问道：“你说有神让你来化解误会，不知道是哪位？”

    神国是神明的自留地，祂们把自己神国中的每一寸土地都捏在指尖，即便同样是神明也很难无声无息地进入另一位神明的神国。

    麦格马觉得唐煊必然有强大的靠山。

    唐煊微微一笑。

    他故意停顿两秒，卡在麦格马即将失去耐心的时候，用古神语字正腔圆地说出两个字：“【极古】！”

    【极】！

    【古】！

    在听到这个名字的瞬间，麦格马条件反射似地向前蜷缩，眼眶中溢出浓郁的恐惧。

    过了几秒，祂咬牙切齿地挺直腰杆。

    “误会？！”

    “祂说我们之间只是误会？！”

    麦格马的眼眶中喷吐出熊熊烈焰，声音中带着滚烫的热量，足以灼伤普通人的眼睛和耳膜。

    绝活·真·眼里冒火

    伴随麦格马糟糕的心情，祭坛周边的岩浆开始翻滚，空气的温度骤然上升。

    唐煊脸上却不动声色。

    他的脑海中响起一个浑厚的男声：

    【古神图鉴】发动！

    唐煊心中暗喜。

    果不其然，在面对已经明确表明古神身份的古神时，【古神图鉴】开始工作了。

    浑厚男声在唐煊脑海里低沉地说道。

    姓名：

    麦格马

    荣誉：

    经期伴侣排行榜Top2

    矿质温泉排行榜Top3

    最佳肉质排行榜Top7

    唐煊：......

    刚听了个开头，他就感觉自己有一口老槽卡在喉咙里不吐不快。

    经期伴侣......肚子疼多喝岩浆吗？

    这是什么鬼荣誉？谁会以此为荣啊魂淡！

    谁给麦格马排的？麦格马祂自己知道吗？

    依他看，这本书干脆叫【古神使用指南】或者【这个古神我会用】好了！

    浑厚的男声继续介绍。

    习性：

    懒惰、嗜睡、常出没于高温地带。

    擅长：

    操纵火焰、岩浆，吸取星球能量，拥有一座小型神国。

    能力：

    ①：化身岩浆

    ②：召唤神国

    ③：免疫火焰和常规爆炸

    弱点：

    ①：“听说你的血能治肚子疼？”

    ②：“听说你的脑浆能泡澡？”

    ③：“听说你很好吃？”

    （对其说出以上三句话后，可使其陷入短暂的精神恍惚，搭配相应互动可增强效果。）

    听到这三条奇葩的弱点，唐煊陷入久久的沉默，他的心中不禁产生一个疑问。

    【极古】......你到底对麦格马做了什么？

    麦格马正在咆哮：“祂对我做了那么多不可饶恕的事情，最后竟然觉得仅仅是误会？”

    唐煊怜悯地看着麦格马。所谓恶神自有恶神磨，他现在有点同情麦格马了。

    “听说你的血能治肚子疼？”

    唐煊的脸上露出魔鬼似的微笑。

    同情归同情，这不耽误他往麦格马伤口上撒盐，吃麦格马的神血馒头。

    这句话真真切切地勾起了麦格马对过去某段不愿面对的历史的回忆。疯狂咆哮的声音戛然而止，祂的目光变得呆滞，周遭翻滚的岩浆也突然变得平缓。

    “听说你的脑浆能泡澡？”

    唐煊又补上一刀。

    麦格马的身子打了个哆嗦，祂的表情变得痛苦扭曲，仿佛再次回到了那个时刻。被【极古】敲开脑壳，然后呼朋唤友地带人在祂的脑袋里泡所谓‘矿物质温泉’。

    麦格马耳边产生幻听。

    “美丽的宇宙风光，神奇的颅内温泉。”

    没错，那个魔鬼就是这样说的。

    祂痛苦地抱住头，力气大得使祂自己的骨头都发出崩裂似的巨响。周围的岩浆中形成一个个小漩涡，就像是【极古】和祂的朋友又来了似的。

    唐煊毫不怜惜地继续出击。

    “听说......”

    “你很好吃？”

    这是【古神图鉴】里麦格马的最后一条弱点开关，同时也是威力最大的一条。

    你知道被人活活剐去身上的血肉是多么痛苦吗？尤其是对方一边剐你的肉，同时还在你面前架锅烧油，用扒、氽、炒、炸、烤、涮、溜、煎、煨、蒸、熏、炖、烧、焖、烩、酱、爆等十七种烹饪方法，把你的肉做得飘香十里，馋得你连自己是疼哭的还是饿哭的都不知道。

    那种感觉，你懂吗？！

    麦格马懂！

    这句话彻底引爆了麦格马脆弱的神经。

    什么吸收能量？

    什么逃跑？

    全都不重要了！

    统统去死！

    岩浆疯狂上涌，四周的气温眨眼突破三千摄氏度，祭坛发出刺目的橙红色光芒，整座神国都在麦格马的恐惧与愤怒中颤抖起来。

    麦格马疯魔道：“【极古】，我要你死！”

    祂的声音伴随滚滚热浪拂过整个神国。

    位于神国中的神眷者们感到非常迷茫，神国内部地动山摇，他们和他们的对手都被突如其来的地震给震得东倒西歪。

    【极古】......这个名字有点熟悉。

    好像在历史课本上见过？

    祂和麦格马打起来了？

    相比于后世的神眷者，上古时代神眷者的残魂了解得更多，但他们同样一头雾水。

    伟大的【极古】冕下降临此处了？

    麦格马有几个胆子敢跟【极古】冕下这么讲话？莫说【极古】冕下本尊，哪怕是【极古】冕下的神眷者来了，像麦格马这样的弱神也只能屈尊降贵地小心侍奉着吧？

    但凡有一颗花生米......

    另一边，安北飞在空中。

    他问道：“你知道【极古】吗？”

    刺客妹子眼底露出一抹敬畏：“【极古】冕下，那可是仅凭名字就能逼得其他神明让出信仰的最初古神之一，据说是所有古神中的最强者。”

    安北又问道：“那现在是怎么回事？”

    刺客妹子也感到困惑：“不清楚，按理说，麦格马应该得罪不到【极古】冕下这样的强大神明。”

    安北心头蒙上一片愁云。

    麦格马刚刚还不声不响的，怎么突然就暴跳如雷，难道【极古】此时也在这颗星球上？

    麦格马只是个末流古神。

    真正的顶级古神【极古】又该多么难对付？

    ——————

    日常求推荐票！求打赏！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏爆更+1

    累计爆更......19？！

    目前存稿：9

