    我眉头紧皱。也不知道黄皮子那边还会冒出别的什么动静来，可是现在我看到那黄皮子的身体好像也大了很多，而且身上的毛发就好似金子一样，绽放出幽幽的气息。

    我根本就不知道高老道打的什么主意，他一言不发，就这样盯着，这个时候高老道冷不丁地从兜里掏出了一张黄符。

    符咒上的文字，都有些扭曲了，好似虫子在不断蠕动一样。

    我看得措手不及，这分明就是紫色符咒，这东西可不一般啊，还需要数十年的道行才能够运用到极致。

    而且这个紫色符咒，可是宝贝，一般人根本就见不到。

    但是现在，我算是大开眼界了，而且符咒上还有一些禁制，这是什么？我有些好奇，但是高老道什么也没有解释。

    只是他张着脑袋还在四处望着，就好像在等待着什么东西。让人丈二和尚摸不着头脑。

    我也不知道眼前到底还会出现别的什么，只是感觉到无数道气息好似鞭子抽打上来，空气绽放出一道幽幽的火光。

    这是什么？

    我看到高老道此刻抄起那一张符咒，好像随时打算冲上去，可是高老道脸色有些着急了，眉头都拧成一团，但是迟迟没有动手，显然在忌惮什么。

    可是我知道，现在也拦不住眼前的高老道了。

    再看高老道，这家伙还真有点二琢磨不透了。

    “你干什么？”我赶紧提醒眼前的高老道，但是这家伙提醒我不要出声，然后就盯着前面，眼前一道炫目的光芒，好似光晕萦绕在周围。

    这高老道已经缩回去了，难道他看到什么恐怖的东西了？

    这玩意儿也太奇怪了吧？我看了半天，都一知半解，可是眼前这一切，我都有些始料未及，这到底怎么了，我看到高老道脸色惨白，像是死人一样。

    甚至手里的符咒都被引燃了，可是高老道浑然不知。这火苗烧到高老道手心了，这家伙才恍然大悟，这才赶紧扔掉了手里的东西，措手不及啊。

    嘶嘶。我浑身上下冷汗直冒。然而现在我还真不知道该怎么办了，只是发现高老道双手好像托着下巴，整个人都陷入了一阵惊恐之中了。

    这到底是什么东西？为什么高老道前后的变化这么大？我脑袋越来越乱了，现在是一团糟。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神诡异莫测，但是高老道突然想明白了什么，一把将我给拽到了后面。只是我看到高老道的身体都像是要干枯了。

    嗡！无数道气息萦绕开来，呜咽的声音，好像鬼哭狼嚎一般，看得人措手不及。

    我看到高老道那张脸在瞬间像是枯萎了，整个人干巴巴的，好像不知道接下来出了什么事儿。

    我看到了高老道突然就站起来了，双眼猩红。就好像在滴落出血水一样，甚至我看到眼前迷茫的气息，都有些粘m稠了，这到底是什么？

    我脑海中萦绕着一道骇然的气息，好像都窒息了，可是没有想到，周围的空气像是鞭子一样抽打着，绽放出幽幽的火光。

    高老道大喝一声，整个人都已经冲出去了，我根本就抓不住，这家伙身体都好像被什么东西给炸榨干了，怎么还有这么大的劲儿，不应该啊。

    我想了半天，都想不明白。可是眼前，还真有点儿奇怪，我想要喊，但是嗓子眼儿里像是被什么东西堵住了，半天都开不了口。

    太奇怪了吧？我眉头紧皱，死死盯着前面，可根本就不知道这家伙在搞什么，只是我看到眼前被扔过来的东西，差点儿砸中我的。

    我赶紧退了回去。可是我才发现脚下的东西不是别的什么，分明就是……

    我心里咯噔一下，全身上下好像触电一样，不带这么坑人的吧？

    我揉了揉眼睛，还以为是自己看错了，眼前被扔过来的，分明就是刚才那三头六臂的家伙啊。

    这玩意儿居然在地上抽搐了几下，好像死掉了。

    这是什么？我整颗心都悬到嗓子眼儿了，根本就不知道这是什么情况，可眼前还真有些奇怪，那些东西的身体好像都被什么吸干了血。

    真是让我始料未及。

    “死了，真的死了？”我蹲下来，很快就像是尸体残骸一样，外面紧紧包裹着一层皱巴巴的皮肤，看起来还真有点儿古怪。

    可是这个皮肤，好像还在不断生长，甚至我感觉到下一秒，这东西又要站起来了，还真是吓人。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，声音都有些诡异了。

    这个东西居然……

    “你还干什么？”高老道大喝一声，又折返回来了，可是他手里明显多了一样东西，像是什么骨头，也只有拳头大小，不知道的还以为是骷髅头。但是现在这个东西，拿在手里，还血淋淋的，周围还散发出一阵血腥味。

    我深呼吸一口气，盯着高老道，这家伙眼神好似绽放着一道道光芒，像是捡到了什么宝贝。

    “真的，真的……”高老道双眼放光，眼神诡异莫测，只是看到了这个家伙的身体好像都开始颤抖，不敢相信眼前所看到的这一切。

    然而，现在这动静还真是不小啊，我屏息凝神，死死盯着前面，呼吸都变得急促了，这个高老道还是我当初认识的那个人吗？

    我有些不太肯定了，但是无疑这个家伙好像越来越兴奋了，整个人都掩饰不住一阵狂笑。

    “真的有好东西。”

    我深呼吸一口气，现在高老道四处看了看，那张脸都变得有些匪夷所思了，根本看不出来，这家伙还打算做些什么，但是我知道，这不简单。

    这家伙的身体好似都不断颤抖了，好像生怕被人给抢走了他手里的好东西了。

    我深呼吸一口气，这个时候高老道眼神好像充满了敌意，但是我根本就不知道这是什么情况。

    嗡！一阵强大的气息好似光芒，快速闪动开来，呜咽的声音从这家伙的喉咙里散发出来的。

    我深呼吸一口气，但是空气好似都凝固了，空气都撕裂开了一道口子，森森寒气，我呼吸的时候感觉到眼前都是一团白雾。

    我随后只好自觉地退后了好几步，然后我也没有多说什么，就远离高老道的，现在看起来这家伙好像还在护食。真让人有些不省心啊。

    可眼前我也没有别的办法，我随后看到了惊人的一幕，这玩意儿也太恐怖了吧，看得人触目惊心，无数道气息萦绕开来，呜咽的声音诡异莫测。

    这是怎么了？可眼前，我没有想到，眼前更诡异了，多看一眼，浑身哆嗦，只见高老道蹲在地上，整个人都缩成一团了，好似一只猛兽一样，嘶嘶，我不由得倒抽了以后寒气。

    声音如雷贯耳。

    没有想到，眼前全都变了，措手不及，可是我根本就不知道这是什么东西，但是现在高老道居然趴在地上，将那些东西全都一股脑儿地塞到了嘴里。

    咔擦！就好像在咀嚼骨头一样，这个家伙一脸享受的样子，看起来着实有些诡异啊。

    我不由得倒抽了一口寒气，可是根本就不知道这高老道在做什么，甚至我都不知道高老道还有别的什么举动。

    我深呼吸一口气，整个人给人一种阴森古怪的气息，只是现在我必须得远离高老道了，不然还真麻烦了。

    可没有想到，高老道在眨眼的功夫将那些东西全都吃了。

    好像还有点儿不够，我看到高老道突然咧开嘴笑了，冲着我发出一阵很奇怪的声音。

    我都懵了，高老道这是怎么了，难道这家伙要打算对我动手了，还是别的什么原因？我心里咯噔一下，做好了准备，一旦他冲上来，也就别怪我了，我可要动手了。

    我看到高老道的身体还在不断哆嗦，我还真想不明白，在他身上发生了什么？

    我眉头紧皱，可没有想到，现在高老道的身体好像变得更加古怪了，因为我看到他的身体都扭曲到一起了。

