    第296章谁在说她

    知道了沈建华华的心思，周兰芳看沈绵绵也没觉得那么碍眼了，但平时凶沈绵绵已经成为一种习惯，一开口就是夹枪带棒的。

    “赶紧去干活吧!好好干，要是偷懒被辞退了，看我不打断你的腿。”

    一个月四块钱，说多不多，但是说少也不算少了，买几斤肉给她家思雨补补是可以的。

    沈绵绵应了一声，洗了手就去了刘大娘家里找小翠。

    周兰芳冲着她的背影冷哼了一声，嘴里还嘀咕道：“整天拉着脸，跟家里死了人一样，真是晦气。”

    见人走远了，她赶紧从橱柜里拿出之前藏好的杂粮饼，送到周思雨的房间里。

    “姑妈，你怎么进来也不敲门啊？”没想到她会突然进来，周思雨吓了一跳，下意识把手里的书本藏在了身后，表情略显慌张，脸颊还微微泛红。

    “思雨，我进你屋敲啥们？”周兰芳嗔怪了一句，乐呵呵的把杂粮饼递给她，“这是我留给你的，你快点吃，吃完再看书。”

    见她好像没发现异常，周思雨松了一口气，把书装到了书包里，接过杂粮饼就吃了起来，“姑妈，这个你不是全给姑爹带走了吗？”

    “这个是专门留给你的。”周兰芳得意的问，“好不好吃？我里面专门给你放了一点糖。”

    “好吃。”

    周思雨点头。

    这饼子甜甜的，确实很好吃。

    周兰芳看她吃的香，心里很高兴，“好吃下次我还给你做，你慢慢吃别噎着，我去看电视了。”

    看到人走了，周思雨赶紧去把门关上，她从书包里又拿出之前塞进去的书，边吃饼子边看。

    这书是赵欣兰亲戚家的，当时不小心看到，被上面的写的东西吸引了，就装在衣服袋子里拿回了家。

    和周思雨坐一起，两人什么都聊，有一次就聊起了书上的内容，周思雨觉得好奇，就借来看。

    平时沈绵绵也在屋里，她不敢看，只能趁着周六日看，这一看，她就被上面的内容吸引了。

    对男女之间的事情，也有了一些认知。

    难怪那次沈绵绵说姑妈说梦话，姑妈和姑爹表情都怪怪的，原来……

    想到这，她脸火辣辣的红了起来，竟然也有些许想要处个男朋友了。

    再一想班里那些男生，她又露出一脸嫌弃的表情。

    还是看书吧！

    再不看，等那个死妮子回来，她又没有机会了。

    “阿嚏……”

    坐在牛车上的沈绵绵，重重的打了两个喷嚏，她吸了吸鼻子，自言自语的嘀咕了一句，“谁在背后说我坏话了？”

    “你这是感冒了吧？”陆思远撇了她一眼，“今天卖完菜，我带你去买衣服，瞅瞅你现在穿的，不知道的还以为是个小叫花子。”

    之前天气冷，沈绵绵有军大衣和棉服，现在快进入四月了，天气暖了，沈绵绵只有两件袖子都盖不住手腕的旧衣服穿。

    他早就看不下去了。

    沈绵绵翻了一个白眼，“就算是叫花子也是最干净漂亮的那一个。”

    (本章完)

