
　　“你说宋婉华去容妃宫里了？她怎么会知道孩子在那？”云琯琯心急如焚。

　　她怕两个孩子出事，特地提前做了安排，等宋婉华等人离开大殿后，便将孩子抱到容妃宫中藏好，宋家不知道容家会跳反，那么容妃宫中应当是最安全的地方！

　　宋婉华为何会目的明确地去容妃那里？

　　结果，就见盛昭仪哆哆嗦嗦的，整个人看起来都快吓哭了：“我、我太害怕了，就给说漏嘴了……”

　　……云琯琯都不知道该说什么好了。

　　这种事还能因为害怕说漏嘴的？

　　以云琯琯对盛昭仪的了解，怕是她被宋婉华一威胁，就吓得全说出来了吧！

　　“盛昭仪，你最好祈祷孩子没出事！”云琯琯咬牙切齿道。

　　要是这两个孩子有什么三长两短，盛昭仪也逃不了干系！

　　时间紧迫，云琯琯不再管瑟瑟发抖的盛昭仪，叫上司明朗一同赶去松林殿，希望能赶在出事之前将孩子救下！

　　而云承弼得知此事，二话不说，也放下手里的事，跟了上去。

　　“先瞒着李妃。”云承弼特意嘱咐道。

　　然而等云琯琯一行人赶到时，想象中的混乱场景却并未出现，地上倒是有几具贼人的尸首，有几位宫人正在进行清点。而三位皇子正站在一旁，各自指挥着自己手下的人。

　　见云琯琯过来，三位皇子都围了上来。

　　“琯琯，方才有没有遇到危险？如今宫中还有余孽未清，还是不要到处走动比较好。”云景焕有些严肃地嘱咐道。

　　“是啊是啊，弟弟妹妹这边有我们在呢，你放心好了！”云乐成也赞同道。

　　他们三个接到消息，一早便带着人过来暗中守在松林殿周围，就是为了保护两个孩子的安全。

　　此情此景，倒是叫云承弼动容，云琯琯更是感慨万千。

　　以前三个哥哥也是如这般护着自己，一转眼间，云琯琯也到了要保护弟弟妹妹的年纪啦！

　　不过如今也不是寒暄的时候，当务之急还是排除宋婉华的威胁再说！

　　“我和父皇怕宋婉华对孩子不利，才追着过来的过来的，你们没看到她吗？”云琯琯连忙问道。

　　谁知三位皇子面面相觑，口径一致，都说并没有人来过，有几个叛军想进去，也被他们处理掉了。

　　云琯琯愣住了。

　　难道……盛昭仪又被吓得说错话了？

　　她正着急呢，就听云乐成沉思片刻后说道：“宋婉华我们的确没有见到，但除了这些叛军，还有喂乳母，说是来给孩子喂奶的，不知道与宋婉华有没有……”

　　云琯琯脸色大变，不待他说完，便焦急地抓着云乐成的手臂：“糟了，我们快进去！”

　　都这个时候了，哪里还有什么乳母会乱跑，看来三个皇子都被叛军转移了注意力，没能注意到乳母有什么不对！

　　这下一众人都极了，浩浩荡荡就往松林殿内涌去。果然，原先在里屋的两个孩子都不见踪影了。

　　“该死，都怪我们失了警惕！”云景焕咬着牙，狠锤了一下身边的柱子。

　　“如今不是自责的时候，我们分头去找！”云琯琯都要急哭了。

　　若是孩子丢了，不说她自己这关都过不去，她要怎么跟李容仙交待？

　　司明朗暗中捏了捏她的手，云琯琯才稍稍冷静下来。几人分头在宫内搜了一圈都不见人影，怕宋婉华将孩子带出去了，便又出门聚集了人手去搜。

　　这时，一直没出声的云星华却忽然指着旁边的观景台道：“你们看，那上面是不是有道人影？”

　　几人循着他指的方向看去，见那观景台上果然隐隐绰绰一道人影，就站在边缘，看起来摇摇欲坠！

　　没等云承弼发号施令，司明朗已然提气轻身冲了上去，云琯琯紧随其后。剩下几个身上没什么功夫的只能慢慢跟着往上爬。

　　云承弼多年来都有强身健体的习惯，竟是没落下云琯琯二人几步。然而等他爬到观景台上，却是被眼前的景象吓得手脚冰凉——

　　“皇上，你来了。”

　　只见宋婉华一手一个抱着两个小婴儿，发髻散乱，站在高台边缘吃吃地笑着，看上去精神已然不正常了。

　　“你看，我们生的孩子，真可爱。这叫臣妾怎么舍得丢下他们自己离开？”

　　宋婉华动作温柔地抚摸着两个孩子的头，她每动一下，云承弼心里就狠狠一跳，生怕一阵风过来，就把三条生命一起吹下山崖。

　　“宋……婉昭仪，你先冷静。”云琯琯也没面临过这样的状况，只能慢慢朝前挪着步子，一边试图安抚宋婉华，“你看，既然这是你的孩子，你怎么舍得让他们在这吹风受凉，是不是？”

　　宋婉华却轻轻一笑：“没关系。等到了那边，就再也不会冷了……”

　　云琯琯也不敢说话了。她和宋婉华本就不对付，生怕说什么刺激到她。眼看司明朗正从暗处接近，云琯琯勉强让自己冷静下来，给云承弼使了个眼色。

　　皇帝老爹，来点作用啊！

　　云承弼咽了口唾沫：“爱、爱妃，你看，不如先随朕回宫，朕命人给你煮碗姜汤，我们好好说说话，如何？”

　　“真的吗？”宋婉华抬眼，看向云承弼的眼神却是冷然嘲讽，“皇上，这么久以来，可曾有片刻……与臣妾好好说过几句话？”

　　“朕……”云承弼一怔，“朕保证，从今以后，每晚都陪你说话，好不好？”

　　宋婉华面上讽刺之意却更浓。

　　“皇上，你知道我要的不是这个。”

　　她一扫方才凄婉疯癫的神态，整个人看起来冷静得疯魔：“皇上对我并无一丝一毫真心，我对皇上又何尝不是如此？”

　　要在平时，云承弼早就治她个不敬之罪了。

　　可如今，云承弼哄着宋婉华还来不及，更何况……宋婉华说的，未尝不是实话。

　　“那你想要什么？”云承弼深吸两口冰凉的空气，“你要什么，权力、地位、财富、名声？朕一并给你。”

　　“哦，此话当真？”

　　宋婉华虽说并没有完全相信的模样，然而她或许真有一丝意动，侧过身来，至少离悬崖远了半步。

　　不能再等了，若是让宋婉华发觉，情况会更危险！

　　云琯琯与司明朗对视一眼，微不可查地点了点头。

　　随后，就在宋婉华转身落定的一瞬间，两人几乎同时动了！云琯琯掏出许久未动用的金针，信手一弹，便刺在宋婉华双手关节处！

　　而此刻，司明朗已然冲到了宋婉华面前。

　　趁着她双手脱力的机会，司明朗伸手一捞，将两个孩子牢牢抱进怀里，向后一跃，宋婉华便再也碰不到他一片衣角。

　　两个孩子受了惊吓，观景台上便响起一阵响亮的啼哭声。

　　云承弼三人皆是松了口气，而宋婉华一怔。

　　旋即，她失去力气一般缓缓瘫倒在地，一边流泪，一边仰天狂笑！

　　“哈哈，如此……我真是一败涂地了！皇上，如今，你还准备兑现承诺吗？”

　　云承弼忙着去看两个孩子，闻言一顿。

　　宋婉华正以手撑地，向着高台边缘挪去，半个身子已然探出观景台外。

　　他方才不过是想叫宋婉华冷静，如今孩子救回来了，所谓的口头承诺自然没有兑现的道理！

　　然而他看宋婉华一心求死的模样，竟是心里一紧，下意识朝她的方向走了两步，伸出手：“等等，别干傻事！”

　　云承弼没注意到，自己的声音有些细微的颤抖。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百二十三章 宋婉华疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 