    第五百二十六章 追求者宋哲   

    霍云飞的脸色难看至极。

    

    原本霍云飞还以为，他们这边只要有郑和的出手，肯定没什么问题。

    

    结果没有想到的是，帝都大学武术部那边，找来的秦风已经更加强大，远远超乎他们的想象。

    

    在这种情况之下，他们明显是必输无疑的。

    

    想到了这里之后，霍云飞的内心之中充满了不甘心。

    

    霍云飞开口说道：“你们不要高兴的太早，现在我们只算是平手而已。”

    

    “接下来还有最后一场的较量，咱们一次定胜负。”

    

    听见霍云飞这话之后，慕容瑞雪毫不犹豫的说道：“好啊，咱们最后一局定胜负。”

    

    话音刚落，慕容瑞雪已经准备出手。

    

    结果秦风对着慕容瑞雪说道：“最后一局为了稳妥一点，还是交给我来吧。”

    

    帝都大学武术部那边，成员们全都在欢呼。

    

    事情发展到现在这一步，他们对秦风都已经非常的认可了，觉得只要有秦风出手，肯定就不会有什么问题的。

    

    慕容瑞雪仔细想了想之后，也对着秦风点了点头。

    

    既然秦风都已经这么说了，那慕容瑞雪自然是没有什么好多说的，全部都交给秦风来做。

    

    慕容瑞雪和秦风一眼对视，秦风已经来到了擂台上。

    

    霍云飞那边，他看了一眼郑和，郑和摇摇头开口说道：“这小子实在是太强了，我根本不是他的对手，你也不可能打过他的。”

    

    霍云飞仔细想了想之后，还是没有站上擂台的勇气，直接表明认输。

    

    看到霍云飞开口认输，帝都大学武术部那边，他们欢呼声一片。

    

    一个个都在对着秦风感谢，他们并不是傻瓜，能够看出来这次的武术交流会胜利，全部都是因为秦风。

    

    慕容瑞雪也把目光落在秦风的身上，冲着秦风感谢道：“今天这件事情多谢你了，如果没有你的话，我估计我们输定了。”

    

    慕容瑞雪这句话倒是一点不假，今天这种情况的确很危险，如果没有秦风的突然出手，他们输的几率会非常大。

    

    基本上已经是板上钉钉的事情。

    

    秦风的出现，把一切都给解决了。

    

    秦风的脸上带着笑意，淡淡的开口说道：“我只是举手投足之劳而已，没什么好值得在意的。”

    

    慕容瑞雪会心一笑，“今天晚上你帮了我这么大的忙，要不我请你吃饭好了。”

    

    “你想吃什么随便说，我都可以带你去。”

    

    “没有必要了吧。”

    

    秦风摇了摇头想要拒绝。

    

    慕容瑞雪顿时露出一副很伤心的表情，冲着秦风说道：“原来你不想跟我一起吃饭呀，连给我一个感谢的机会都不行吗？

    你这样我会很伤心的。”

    

    秦风露出无语的表情。

    

    果然会撒娇的女人，永远都是有好命的。

    

    秦风以前并不是很相信这句话，现在秦风完全相信了。

    

    因为慕容瑞雪这么说，搞得秦风不得不答应下来。

    

    “那好吧。”

    秦风点点头表示同意。

    

    “嗯呢。”

    

    慕容瑞雪脸上顿时露出了笑意，特别开心的样子。

    

    秦风感觉莫名其妙，明明是慕容瑞雪请自己吃饭，结果自己答应下来后，慕容瑞雪还这么高兴。

    

    这个小丫头呀。

    

    秦风没什么忌口的，虽然想去之后，两人来到了一家火锅店。

    

    点了一份最辣的火锅。

    

    秦风看着慕容瑞雪，有些好奇的说道：“你看起来不像是特别能吃辣的样子，没想到居然点这么辣的火锅。”

    

    慕容瑞雪嘿嘿笑着：“我最喜欢吃辣了，基本上是无辣不欢。”

    

    “可是我看你的皮肤还很好。”

    

    “大概是天生丽质吧。”

    

    听到秦风夸赞皮肤好，慕容瑞雪笑了起来，赶紧自夸了一句。

    

    秦风轻笑着摇摇头，一时间都不知道该说些什么了。

    

    不一会儿的功夫，最辣的锅底已经被端上来。

    

    慕容瑞雪特别能吃辣，其实秦风这边也不在话下，不一会儿的功夫，两个人吃的全都冒了汗。

    

    不过还是直呼直爽，这家火锅店的配方还是不错的。

    

    虽然很辣，但是属于那种辣中带着香的味道，估计是正统的川渝味道。

    

    吃的正嗨之时，一个年轻人缓缓朝着这边走。

    

    慕容瑞雪看到他的出现，脸色一下子就变了。

    

    “宋哲，你怎么也在这里？”

    慕容瑞雪很惊讶的开口说道。

    

    宋哲的脸上挂着笑意，一直盯着慕容瑞雪打量，好一会儿才开口：“瑞雪，我是从爷爷处得知你在这里，所以过来找你。”

    

    “对了，你旁边这个家伙是谁？”

    

    宋哲的目光落在秦风身上，带有几分警惕。

    

    秦风也在这时候打量着宋哲，秦风是一个明眼人，所以一下子就能够看得出来，这宋哲很喜欢慕容瑞雪，搞不好是慕容瑞雪的追求者。

    

    这可就糟糕了，秦风明白，自己一定是被误会了。

    

    慕容瑞雪很没好气的说道：“他叫秦风，是我的一位好朋友。”

    

    宋哲坐了下来，仔细打量了几眼秦风，随后对着慕容瑞雪说道：“瑞雪，我觉得你如果交朋友的话，还是交女性朋友比较好。”

    

    “男人很少有特别好的，你交男性朋友，很容易把自己带到危险的境地。”

    

    一听宋哲这么说，慕容瑞雪的脸色都变了。

    

    “宋哲，我交什么样的朋友好像跟你没关系吧，而且你不觉得你这么说特别没有礼貌吗？

    秦风又没招你惹你，你凭什么这么说？”

    

    宋哲笑着说道：“瑞雪你别太激动，我这么做只是为了你好，男人最了解男人，我知道那些男人对你有接触，都是为了什么。”

    

    “况且咱们两个人之间有婚约，虽然现在并没发生些什么，以后早晚都是要在一起的，我对你表示一些关心，这不也是很正常的事情吗？”

    

    提到婚约这两个字，慕容瑞雪脑袋多大了，连忙开口说道：“婚约并不是我定下的，是我爷爷和你爷爷定下的，我并不想容易。”

    

    宋哲的脸色一变。

    

    慕容瑞雪当着其他男人的面，竟然说出来这种话，实在是太不给他面子。

    

    宋哲强忍着怒意说道：“瑞雪，这种婚约已经定下了，不是你想不同意就能不同意的。”

    

    “况且我宋哲好歹也是一个人物，哪里配不上你慕容瑞雪。”

    

    

