    大清早的，都不让人安生？

    李恒摇摇头，推开了房门，微风吹拂，阳光沐浴，倒是让他精神为之一振。那大日灵体的血脉本能运转，应该在洗涤他的本质。

    打开院子大门。

    大门外面焦急等待的王东来为之一喜。

    “又发生了什么事情？”

    李恒淡淡开口。不过他早已能猜测一二，估计又是世家，或者是他妹妹的事情。

    “有人在找你，李兄......”王东来迟疑了半会儿，觉得自己措辞貌似不太准确，又添了一句。“又或者说，是在找近段时间前往三山集会的人，而你却正好在此列！”

    李恒眉头一皱，找前往三山集会的人？

    难道......

    “你进来说吧。”

    这里也不是说话的地方，李恒便引王东来进到院子当中，二者坐在了院子当中的石凳上，开始交谈起来。

    “所以到底是谁要找涉及这件事的人？”

    王东来沉吟了一会儿。

    “咳，李兄，我接下来说的事你可千万别害怕。你只需要保持个平常心，平静看待就行。”

    他抬起双手，示意李恒稍安勿躁。

    却只见李恒用看傻子一样的目光看着他，搞得他颇为尴尬。“算了，还是不装了”，他心中自暴自弃的想着。

    “其实，我拥有世家血脉！”

    只见王东来他神色郑重开口，眼眸之间隐约有些期待，好像是希望李恒知道这个事情之后被吓一跳。

    “哦，然后呢？”李恒眼睛都不眨一下。

    “李兄不意外？”

    王东来挑起眉头，现在轮到他意外了。

    “有什么好意外的，不过只是个世家而已。况且就凭你现在这副模样，这血脉估计也不会那么正儿八经，你大概只是出自世家分支吧。”

    李恒显得轻描淡写。

    他连所谓的叶家二公子都敢杀，更别提小小县城当中，可能只是世家分支的王东来。而且王东来的实力他一眼就能看得到头，估计血脉稀薄，也没有什么血脉能力。

    王东来倒吸一口冷气。

    什么叫一个区区的世家？这到底是李兄有底气，但是真不知道世家代表着什么？要知道，整个大离实际上就是由世家组建的！

    大离的皇室，就是其中最大的世家。

    “算了算了，既然如此我也不卖关子了。”

    王东来苦笑着开口，兴致阑珊。他还是头一次见到对世家不感冒的人。这就像古代太平安宁之世，敢喊王侯将相宁有种乎。

    “李兄，你大概也清楚了，前段时间我抱怨我家里来了一些亲戚。而这些亲戚实际上就是我们王家本家的人。”

    “你们王家人，对三山集会的事情好奇？”

    “不是。”王东来摇摇头。

    “实际上，除了我们王家来了大部分人，还有一小部分是其他世家的。据他们说是来这历练，虽然我也不知道这小小北安县城有什么好历练的。”他表示，世家之人看不懂。

    “在那一小部分中，有一位姓叶的，实力强的恐怖，昨天向我问讯，问我知不知道有谁近段时间前往过三山集会。”

    “尤其是除魔司或者是官府的人。”

    谈起这件事，王东来神色变得十分凝重。

    “那姓叶的问起这件事情，神色十分不善，甚至有些不耐烦，恐怕也不是什么好事。我昨晚想了半宿，终于想到了李兄你。所以今天早上就不请自来，想要提醒你一二。”

    李恒点点头，原来如此，是那叶家二公子的事发了？或许还有阴源珠？不过也没完全发，起码叶家那边压根没锁定，精确到个人。

    就是不知道所谓叶家二公子是否还活着？

    当初他可是猖狂的放狠话。

    他的尸体都被那莫名的大恐怖给吞吃了，但灵魂可没找到。不过现在都没有找到锁定他，估计就算没死，状态也不会太好过。

    怕是早被自家的人给吞了。

    他认知中的世家，性情都薄凉的很。

    “那我这边多谢王兄好心提醒了。”

    “不过，你的目的可没有这么单纯吧？比如......你妹妹的事。”李恒突然一笑。

    “让我猜猜，估计是那个姓叶的近段时间纠缠住了你妹妹，所以之前你才想让我和你妹妹见一面，可是都被我拒绝。”

    “现在知道这件事与我关联，或许对你妹妹的事情有所帮助，这才前来告知的吧？”

    王东来闻言，身躯一僵，旋即露出苦笑之色。“李兄聪慧过人，果然瞒不过你，正是你所猜想的那样。不过请放心，我并没有将这件事告诉给那个姓叶的，否则也不会前来告知了。”

    李恒点点头，这点他倒是表示理解。

    亲疏有别，人也是有私心的。

    王东来也没把他当枪使，把他当挡箭牌。仅仅只是无意间知晓了这件事，或许会对他妹妹的事情有所帮助，所以才特地前来告知。

    “不知那个姓叶的现在身在何处？”

    李恒话锋一转，淡淡说道。

    “他现在在我家暂居，不过平日里总是上街闲逛。李兄要干什么？我可劝你不要冲动，那可是世家庞然大物。”王东来神色凝重。

    他虽然身为世家分支，但终究只是分支血脉稀薄，没有觉醒什么能力，不会自以为自己天生贵种，以世家自居。

    “放心，我知道好歹。”

    李恒漫不经心的回应。

    王东来心中苦笑，这回答可真是敷衍。他敢打包票，这位李兄就压根没有把他的警告放在眼中。不过算了，他该做的也都做了......

    只希望能有一个好的结局吧。

    “那我该回去工作了，望李兄珍重。”

    他施了一礼，与李恒告别离去。

    李恒目光幽幽，目送王东来离去。既然这件事情已经迫在眉睫，那他可不会等到事情真正爆发之后再做行动。

    叶家想找我？那我先来找你！

    他动用万里追魂，同时模拟当初叶家二公子的气息，想看看到底能不能追踪到。虽然不同人气息肯定不同，那只要能模拟出叶家那独有的阴气气息就行。

    很快，他眼前一亮，有反应了。

    在南城！

    南城大街上。

    叶玄看着人来人往的行人，厌恶的皱起眉头，这滚滚的红尘气和这些泥腿子的土气，真是让人厌烦不已。

    可是碍于那位所谓的小师叔的命令。

    他也不得不出来行走。

    还说什么南城土地庙刚建成不久，就被毁，你难辞其咎。所以你必须出来看守，若还有人前去破坏，必要出手阻止，上报。

    但在他看来，这通通都是放屁。

    无非就是知道我不是王家人，在家上他叶家长辈不在此处，肆意的使唤他而已。可他偏偏又无可奈何，谁叫自己实力没人高呢？

    他是来调查事情的，不是来当苦力！

    想着，他心中有些愤慨，随手把一抹阴气捏在手上，然后向小孩子弹石头一样，又随手弹进了某个倒霉行人的体内。

    这行人轰然而倒，直接昏迷在地，引得其他行人惊呼，大叫，场面有些混乱起来。

    就像是小孩子拿蚂蚁出气。

    叶玄也没理会，继续行走，心中思考起当初自己长辈交代给自己的事情。说是那二公子遇害，仅有魂魄回返，务必调查。

    虽然这件事确实有损叶家的威严，但他可不在意。那二公子不过是一时好运，否则本来就是个废物，怎么能比得上大公子？

    死了也正好，避免浪费叶家的资源。

    现如今只剩下魂魄。

    二公子这个称号，怕就是要拱手让人。

    或许现在，连魂魄都不剩，也没有传出什么消息出来。这种废物，怕不是被叶家祖祠里面的先祖给吞吃了。

    行走之时，他不断动用秘法探测，四个城区还有内城都逛遍了，却始终一无所获。他心中多少有些烦躁。难道他真的猜错了？那个斩杀二公子的人不在北安城？

    真的还停留在那所谓的三山集会？不过那边有一个女大魔，那个斩杀二公子的人还敢停留在那里，不怕死吗？

    不过......那个名叫王东来的王家分支之人好像知道什么？昨晚他问起这件事情的时候，言语之间多有跳跃，或许也是个突破口......

    他心中打定主意，等他今晚回去，定要好好逼问一番。不过......那王东来，好像是那个小丫头的哥哥吧？那倒也不能太粗暴了。

    嗯，那还是直接阴气搜魂算了。

    省得那王东来继续反对。

    叶玄微微一笑。思绪动荡间，带动了周围本来就逐渐浓郁的阴气，令周围的行人感觉到身躯一凉，被阴气侵入体内。

    泥腿子除魂魄有用外，就没什么用了。

    回过神来，叶玄知道自己造成如此后果，但也无所谓。这些泥腿子阴气入体，正好入夜之后进行拘魂，用这些魂魄来练一下神通。

    不知不觉间，已经逛遍了整个南城街道。

    他在一个角落处停下，打算回去之前，还是先去看看那座土地庙，省得到时候土地庙再一次被毁，那小师叔又来找他算账。

    迈出一步，这位世家子突然停下脚步。

    “哪里来的小诡，敢拦本公子的去路？”

    他面前，站着化身诡异的李恒。

