    这夫妻二人一走，盛家别墅里，人心浮动。

    盛夏夜也有些拿不定主意，她看着自己的爸爸妈妈，见自己的爸爸妈妈不肯离开，她也不愿意离开。

    盛家除了最开始离开的那对夫妻以外，并没有任何人愿意离开盛家。

    这些人，当然不相信年仅只有18岁的夏繁星，会把盛家如何！

    毕竟，谁都清楚，盛家是一个百年世家。

    底蕴深厚。

    区区一个小丫头，就想要他们乖乖的交出盛家。

    未免也大太狂妄了一些。

    “那你们呢？”

    夏繁星扭过头，看着盛家供奉的那些人。

    那些人你看着我，我看着你，最终答道，“盛家家主已死，盛家与我们无关。”

    这些被盛家供奉着的人，个个都清楚，夏繁星不是他们可以招惹的人。

    明哲保身。

    是人生哲学。

    “明智的选择。”

    夏繁星樱唇微启，她缓缓的拾阶而下，鞋小心的不曾沾上徐晶晶和盛放的鲜血。

    “夏繁星，你杀了我爷爷，我已经报警了。”

    盛夏夜扬着手机，她刚表面上一直在玩手机。

    事实上，却是通过微信报警平台报了警。

    相信警方很快就赶到了。

    无论何时，都是杀人偿命，夏繁星既然杀了爷爷，她就应该交出自己的性命。

    “呵……不自量力。”

    夏繁星冷冷的笑，盛夏夜以为她会屈服于警方？

    更何况，她夏繁星可没有杀人！

    夏繁星冷冷的眸光，扫过众人，她轻声笑道，“我给过你们所有人机会，记住，是所有人！包括你盛夏夜。”

    盛夏夜不明白夏繁星这么说，是什么意思？

    她问，“夏繁星，你到底想怎么样？”

    “我要这帝京，再无盛家。”

    夏繁星的这话一出，盛家的其他人都发出一阵一阵的嘲笑声。

    帝京，再无盛家。

    这是开玩笑吗？

    盛夏夜却莫名觉得一阵心慌，她隐隐有一种感觉，夏繁星说的是真的。

    甚至她还在想，在这个世界上，大概没有夏繁星做不到的事。

    “夏繁星，得罪你的是盛骄阳，又不是我们所有人，你凭什么要让我们盛家所有人都跟着陪葬！”

    人为财死。

    鸟为食亡。

    这是亘古不变的道理。

    夏繁星绝美的小脸上，浮起一抹淡淡的笑意。

    “我曾问过你和盛骄阳，你们是否能代表盛家？你们当初自己说的，需要我替你回忆回忆？”

    盛夏夜害怕的全身发抖，当众尿了的耻辱感在吞噬着盛夏夜的神智。

    她掏出手机，给盛骄阳打电话。

    盛骄阳的手机却一直处于关机的状态。

    “小夜，这是怎么一回事？”

    盛夏夜带着哭腔道，“是盛骄阳，是盛骄阳得罪了夏繁星，眼下盛骄阳跑了，我们呢？我们会死！”

    盛夏夜的话音刚落，夏繁星的樱唇微启。

    一段不知名的吟唱，在这一间弥漫着血腥味的别墅里缓缓的飘荡开来。

    热。

    好热。

    盛家所有人在听见夏繁星的吟唱时，瞬间进入了夏繁星为她们编织的美丽幻境里。

    她们在一片荒茫的沙漠中，艰难前行。

    ……

    ……

    PS:感谢【忆か?九岁】【铜钱】的打赏，么么哒~~

    顺利PK晋级到第二关。

    接下来，又是新的征途。

    请小可爱们、大宝贝们、金主爸爸们，多多支持、多多投票哦~