    天外化身着实给洛何带来了很多巨大的好处，一时半会洛何还是处在兴奋之中。

    当即，洛何就准备查看他之前获得的玄冥洞天和悟道神树。

    可是，一道粉色的身影直接打破了洛何的想法。

    然后，这道粉色的身影直接从房顶上面掉了下来，精准地落到了洛何的床上。

    洛何：？？？

    这是怎么回事，天下掉下来了一个什么玩意？

    洛何走进一看，都是愣了一会。

    因为，他发现了自己的床上居然多出了一个大眼睛，粉雕玉琢的小女孩。

    而此时，这个小女孩正用可爱的大眼睛看着自己。

    如此萌物，饶是洛何都是有点受不了。

    不过，他很快就反应过来了。

    这样子的女孩，看起来就不是一般人啊，而且还是从天上掉下来的？

    莫非，这就是传说中的天命之女？

    “宿主。”

    突然，那个小女孩开口了，却是让洛何虎躯一震。

    宿主？

    “你叫我什么？”洛何再一次问道。

    “宿主啊。”

    小女孩天真烂漫，一脸纯情。

    “宿主，你是系统？”洛何吃惊道。

    “是的，宿主。”小女孩回答了一下洛何，然后小身子就直接扑到了洛何的身上。

    十分乖巧。

    那种感觉，仿佛对洛何有着一种天生的亲近。

    而洛何，居然也没有对小女孩有任何的排斥。

    但是，他的心中却是有点不平静。

    为什么，他的系统居然如此奇怪？

    要知道，其他人的系统那可都是十分高冷的，那些所谓的宿主在他们面前都是若有若无的存在。

    他们只要随便绑定一个人，那个人都可以起飞。

    但是为什么，自己的系统对自己如此依赖呢。

    洛何可并不认为是自己的实力深深地折服了，要知道系统给自己的东西比张帆的东西都要好，这就证明自己的这个系统是超过了张帆的金手指的。

    只能说，自己和系统或许有着一些什么缘分？

    这让洛何都忍不住想抽自己一巴掌，自己这是怎么想的，什么叫和系统有着一些缘分？

    将脑子之中这些乱七八糟的想法全部给排除，洛何觉得自己得好好调教一下她。

    虽然她是系统，但是既然跟自己有关系，那么自己就不会允许她继续浪。

    小女孩看到了洛何貌似看着自己，似是有点疑惑地歪了歪头。

    “怎么了，宿主？莫非是对我的这个造型不满意吗？”

    洛何：……

    “这个，你以后就不能叫我宿主了。”

    “那我叫你什么。”

    “你以后……就跟他们一样叫我师尊。”

    想到这里，洛何的心中还是有点暗爽的。

    他这可是收了一下系统为徒弟，普天之下就算是气运之子都不可能做到吧？

    更何况，目前的这个系统貌似发育还不是十分完全。

    想来，应该是吸收了张帆的气运之后，得到了进化。

    但是目前，依然不是完全体。

    “那宿……师尊，你是不是该给我取个名字啊？”

    洛何一愣，显然没想到小家伙居然考虑了那么多。

    “嗯，名字的话，你就叫小云好了。”

    “谢宿主……师尊赐名。”小云蹲在床上，一副煞有其事的样子。

    然后，小云就把可爱的小脑袋放进了洛何的怀里，趴在上面一动不动。

    洛何有些无语，但是却只能随着她。

    这可是系统啊，他在这个世界立足的资本。

    没办法，只能伺候好她。

    “对了，小云啊，你为什么要让我帮你搜集那些气运啊？”洛何问道。

    在洛何看来，小云的来到仿佛就是为来让自己去给她搜集大量的气运，然后帮助她进化一样的。

    小云听了洛何的话，大眼睛里也是充满了疑惑，摇了摇小脑袋：“我也不知道，我只知道我仿佛很久之前就是一直跟着师尊的。”

    “然后，后来我迷失在了一个地方，直到师尊重新归来我方才再一次找到了依靠。”

    洛何无语，这小云说的一点有价值的信息都没有。

    不过，从她的话中洛何也听出了不对劲。

    自己的身份，貌似十分不简单啊。

    这点洛何其实很早就有察觉，他可以在敬云宗一个那么小的地方在二十岁之前不用任何资源就修炼到归真境就可以看出他的天赋是多么逆天了。

    更何况，他还专精阵法、炼丹、炼器，虽然这些都是有着小云的加持，但是他本身的天赋绝对也是逆天的。

    这些种种，都可以说明。

    “不过我有一种预感，若是师尊可以扛过这一次的天地大劫，或许就会知道很多事情。”

    天地大劫吗？

    洛何心中念道，他一开始修炼的目标就是为了扛过那所谓的天地大劫。

    看来现在，又为他扛过天地大劫多了一个理由啊。

    良久，小家伙居然直接趴在洛何的身上睡着了。

    洛何，原来系统也会流口水。

    此时，在敬云宗的山门外面，有着十分强大的魔气席卷。

    远处，突然出现了一群人人马，他们的身上全部缠绕着邪气。

    眼神之中，满是凶煞。

    “前面就是敬云宗了吗？”

    “嗯，算是这个地方比较强大的宗门了。”

    有人说道。

    “哼，敬云宗，创办历史一千年。宗门之中总共有三位归真境高手。”

    领头的人看了一下敬云宗的资料，然后嘴角露出了十分可怕的笑容：“行了，就选择在这里了吧。”

    “我们正好杀了敬云宗的人，来为我魔界的其他长老提供血气来修炼。”

    “到时候，等我魔界君临天下，整个天龙皇朝都要跪倒！”

    “魔界威武！”

    “扬我魔界神威！”

    在领头人的一番话下，所有的魔界人全部疯狂了。

    他们仿佛，已经看到了敬云宗被灭门的景象了。

    “桀桀，魔界所属，随我出手，今日我们就踏平敬云宗！”

    “杀啊！”

    顿时，魔气席卷天地，直接对着敬云宗而来。

    一声令下，所有魔界之人纷纷拿起了自己的武器，然后来到了敬云宗的大门外面。

