    回到工作室，大家就忙活起自己手头上的工作，莫瞿扑到电脑前，开始剪辑视频。

    为了能帮苏静安把工作室开起来，扩大一下影响力，莫瞿这几天可没闲下来，每天晚上回到家都忙着上网查资料，学习怎么编辑跟剪辑。

    学习能力强，加上认真的态度，莫瞿学得很快，现在上手操作，果然感觉顺利多了。

    “莫瞿同学，真是小瞧你了，这操作，看着还挺专业的嘛！”看着莫瞿行云流水的动作，苏静安站旁边忍不住夸赞。

    莫瞿嘴角上扬，手指拨弄了两下额前的碎发，毫不谦虚地说道:“那当然了，我什么时候让你失望过？”说完，还不忘转头瞧着苏静安，等待着她的认可。

    苏静安赏给他两记白眼，无奈地摇了摇头，转身就走，再留在这，她可能会被莫瞿的“厚脸皮”气死。

    “夸你两句你就飘了，给你点染料你就得去开染坊了。”苏静安不忘怼回一句。

    莫瞿倒是更开心了，回过神继续专心地搞着创作。

    蒋盈看着两人拌嘴，心里不但没有了之前不甘心的嫉妒，反而在旁边一脸“姨母笑”。

    她是真的放下莫瞿了。

    走到苏静安面前，蒋盈开口道:“静安，第一次来，你带我参观一下吧！我可是好奇得要命。”

    被蒋盈提醒，苏静安懊恼地拍了拍额头:“看我这脑子，都忙忘了。”

    看着苏静安的表情反应，蒋盈被她的可爱逗笑了:“没关系，我不会偷偷地在心里骂你的，放心好了。”说完，还忍不住笑了起来。

    知道蒋盈是在逗自己，苏静安也一块笑了起来:“你太坏了。走吧，我带你去看看，保证你会爱上这里。”

    苏静安牵着蒋盈的手，她的手比自己的大出好多，果然，身高高的人就是不一样。

    “这里是‘设计部’，嘻嘻，其实就是我设计衣服的地方，一般有灵感的时候我就会到这里来，比较清静。”苏静安推开一扇门，介绍着。

    这里比蒋盈想象的更干净简单，一张极大的工作台在这个房间里极其地引人瞩目，上边堆满了苏静安平时会用到的工具，还有许多草稿纸。

    蒋盈翻看着，不免赞叹道:“静安，你这些衣服设计的都太漂亮了。”她即使平时不怎么会买衣服，但还是被苏静安的设计稿惊艳到。

    得到了蒋盈的认可，苏静安心里还是很开心的:“这只是初稿，还有些细节需要再改一改。”

    “我觉得你以后一定会成为一个特别厉害的服装设计师。”现在的蒋盈，由衷地佩服苏静安的才华，她也明白了为什么会有这么多人喜欢苏静安。

    苏静安倒是没想那么多，她做这些事情只是因为她喜欢，人生有无限种可能，她不想把自己封锁在一个狭小的范围里边。

    “如果真有那么一天，我一定要为你们每一个人设计一件只属于你们自己的衣服，再邀请你们帮我上台展示。”苏静安说着，心里还有些期待了。

    蒋盈倒是高兴坏了:“这话我可记心里了，你也不要忘了。”

    俩人出来，苏静安又带着她四处逛了逛:“这是更衣室，苗苗会在这里换衣服化妆，前边的房间是城城拍照的地方，再就是下边莫瞿剪辑的客厅，大家一般会在那里交流想法开开会。”

    “基本就是这些了，如果你还想了解哪里，我再跟你详细地说。”苏静安补充道。

    蒋盈点了点头，走完一圈，她也差不多都了解清楚了:“这个工作室，太赞了。”她忍不住竖起来了大拇指。

    对蒋盈的反应，苏静安很满意，预料之中，也是情理之中。

    “等你以后慢慢接触下来，你会更爱它的。”苏静安就是如此，刚进这栋别墅，她还在想会不会太空，可朋友越来越多，事情在这里做起来的时候，她对这里又产生了归属感。

    俩人下楼，莫瞿的视频也剪辑好了，大家正围观，还不时地夸赞两句。

    “这剪辑也太厉害了，莫瞿，深藏不露啊！”林城城率先起了个头，大家都在旁边附和着。

    莫瞿在后边长舒一口气，这几天都努力好在没有白费。

    苏静安跟蒋盈好奇地凑上去看，的确很惊喜，色彩鲜明，内容也不落俗套，让人眼前一亮。

    “太好了，苗苗的身材样貌，城城的拍摄，加上蒋盈的剧本跟莫瞿做的视频，我觉得这一次我们一定可以火起来的。”苏静安太激动了，在她看来，这已经离成功只有一步之遥了。

    “那不如我们提前出去庆祝一下？忙了一下午，大家都累了。”林城城发出提议，立刻得到了大家的支持。

    蒋盈立刻举起手来:“我知道一个绝好的地方，要不要去？”

    大家转头看着蒋盈，异口同声:“好！”

    一行人风风火火，来到了一家神秘的餐厅，说是神秘，是因为它实在不好找，而且待客之道也很与众不同。

    蒋盈解释道:“这家店饭菜不错，米其林水准，但是老板脾气比较怪，一天只接待三桌客人，还得提前一周预定。”

    看着大家盯着自己，仿佛是在用眼神表达困惑，蒋盈自信地说道:“不用担心，跟我来，保证不会让你们饿肚子的。”

    说完，她便走了进去，留下大家站在原地面面相觑。

    不愧是活了两世，苏静安毅然决然地往前走着，还招呼着剩下的人:“走吧！”

    范苗苗她们也没再多想，都跟着进去。

    “沈叔，还有没有包间啊？我带我朋友一起来的。”蒋盈跟老板说着，看上去倒是很熟，像是常客。

    老板侧了侧身，看着蒋盈后边的人，点了点头:“老地方。”

    脾气确实比较怪，大家尴尬地想着，蒋盈却轻车熟路地带着他们走进包间:“这家店的老板跟我爸是老朋友了，他人就是比较冷淡，你们不用紧张，随便吃随便玩，我请客。”

    蒋盈还是那么豪气，大家也都安下心一块玩着，范苗苗却突然惊呼:“你们快看，咱们的视频火了。”

    大家纷纷拿起手机，发现新视频点赞量达到新高，而且红鱼直播的关注数多了好几千。

    苏静安内心五味杂陈，欣慰的是自己的事业开始有了起色，大家这么多天的努力也没有白费，终于得到了回报。

    看着大家喜悦地脸庞，苏静安举起饮料杯，站了起来。

