    众人沉默，这到底是怎样的一群人，他们似乎做事根本不考虑后果一样，而且为了一个师弟，竟然可以做到这一步，根本不把自己的安危考虑在内。

    这两个人也不过是神王巅峰而已罢了，而巨灵族的人，可是有神君乃至半帝强者在的，虽然在焱都之中，一般情况下，他们是不会出手的。

    可要是真的人惹怒了巨灵族，难保他们不出手。

    而最主要的，这两个人出手的原因，仅仅只是师弟被欺负了而已。

    这在他们看来，完全就是一个无足轻重的理由，一些势力的师兄弟不背后捅刀子就不错了，像这样的，实在是太少了。

    而且这两个人嘴上虽然说将这些算在萧辰身上，不要找他们麻烦。

    可要是心里真的这样想的话，他们根本就不回站出来的，那语气和态度，就是调侃的意味。

    也是为自己师弟发声，自始至终，都是他们的师弟被针对而已，似乎根本就没有得罪过他们，想必身为师兄的，心里也十分愤怒，想要为自己的师弟出气吧。

    “师兄，我们早就知道，和这些人是不用将道理的，他们以为只有欺凌我们的份，我们不敢反抗，所以根本没有顾及和担心，但其实我们又有什么好顾忌的，既然想要对付我们，就要承受住对付我们的代价。”

    这个时候，变化面貌的萧辰缓步走出，他的样子逐渐改变，最终出现在人们的视野当中。

    “是萧辰，他果然没死！”

    “原来他一直都在！”

    萧辰的样子，早已经传遍了东界洲，可以说不认识的人少之又少了，当露出真容的时候，在场的人都是第一时间认出来了。

    “萧兄！”

    虽然一直相信萧辰会来参加化龙盛会，可是当真的看到的时候，他还是很激动的。

    回想起自己与萧辰相遇还有在落雷城发生的事情，现在感觉还是很梦幻的。

    “抱歉，连累你了。”

    萧辰笑道，对于方寒双的遭遇，他真的很愧疚。

    当初在落雷城的时候，对方可也为了自己而出手。

    “将这个服下，你的伤势很快就可以恢复过来。”

    萧辰拿出空幽蓝泉，给了方寒双，当初自己那么重的伤，都可以很快的恢复，何况是方寒双的伤了。

    没有多说什么，方寒双接过直接饮了下去。

    顿时他的身上充满了生命气息，蓝色的光芒在修复其身上的伤势。

    眨眼间，方寒双就完全恢复了，这一幕，让周围人十分震惊，萧辰给对方的事什么？

    这种效果，绝对是不凡之物，果然萧辰身上有不少好东西。

    就连曾宇还有雷均文眼睛都是一亮。

    “我就知道，你一定会没事。”

    方寒双本来也没有多想，但是如今看来，萧辰让自己服下的泉水确实有些不一般，自己现在的身体状况，比没受伤之前都要好！

    “要是没有你当初的帮忙，我能否到这里还是一个问题。”萧辰说道。

    “好一个萧辰，看来你的胆魄确实不错，竟然敢出现在我面前，不过在我看来，也只是活腻的废物而已。”

    因为萧辰的出现，曾宇的脚步顿下，但现在再一次向着萧辰的师兄走去。

    “不过杀你之前，先将你师兄解决也好，敢杀我族之人，代价可是很惨痛的，让你感受一下，自己的人被杀却无能为力时的感觉。”曾宇嘴角上扬，露出残忍的笑容。

    而此时，巨灵族其余武者也是出现，将萧辰与方寒双包围了起来，看向地上族人的尸体，眼中都是带着杀机。

    不仅如此，萧辰的出现，很快就传开了。

    在化龙阁之中，更是有不少武者鱼贯而出。

    每一个人，都是叫的出名号的人物，男女都有，尽皆器宇不凡。

    当然这也可以理解，毕竟是从化龙阁走出来的人，他们本身就是难得的天骄人物。

    “这是紫金龙鼠一族的少主级别人物！”

    “白虹府的陈永荣没有想到竟然也来到这化龙阁了。”

    “还有落雷城天武门的强者！”

    一时间许多耀眼人物出现，引起一阵阵惊呼。

    “那，那不会是凤舞宫的黎倩倩吧，我的天呀，这可是与唐梦盈齐名的天之娇女！是我们清抚天的四大娇女之一！”

    “我说化龙阁今日为何会聚集这么多天骄，原来是有原因的。”

    完全没有想到，在化龙阁之中竟然有这样的天骄人物，如今如唐梦盈这样的天骄，一般都是不会来这里的。

    今日没有想到因为萧辰的事情，竟然引出了这样的人，也不虚此行了。

    化龙阁之前，嫣然已经成为了天骄云集之地，让人有些看不过来的感觉。

    而且消息已经传出去了，想必一会会有跟多的人赶到这里来。

    “我活腻了？呵呵，我萧某沉默，不想理会你们，是真的以为我萧某事软柿子，好捏？今日我倒是想要看看谁想要出手，我也要看看，是谁活腻了！”

    萧辰目光如电，冷漠的看着包围自己的巨灵族之人，一番话霸气十足，当然也充满了杀机。

    周围看热闹的人，也是激动起来，今日之事估计不好收场了。

    “呵呵，无非就是在紫金龙鼠一族手中逃走罢了，难道还真的以为自己行了？说你不知死活都是抬举你了，在这么多天骄面前，你又算的了什么？”

    只是不等巨灵族的人开口，在化龙阁方向，一个青年噗嗤一声笑了出来，对其讥讽道，其言语更是有着一抹羞辱的味道。

    在化龙阁前的天骄，不少也是露出笑容，显然对萧辰的话根本不以为意，没有放在心上，到是很认同那青年所说。

    “看来世人把你抬得太高，给了你许多名气，你还真的认为自己是不可战胜的天骄了，那不过是因为我们没有出现罢了，现在天骄汇聚，你不觉得自己现在很可笑吗？”

    “确实，本来还有些期待的，最起码也是值得我等出手的存在，但是现在看来，着实让人有些失望。”

