    对方动手炸车，就是已经不顾鹃姐的生死，也不想拿回药剂了。

    现在他们的目的就是把人杀了，把药剂毁了。

    这是他们在发现久久不能拦下孟昔年之后改变的计划。

    “砰！”

    又是一声巨大的震动和响声，车子突然重重地跳了一下，车后尾一个急摆。

    后面还有其他人呢。

    孟昔年面色沉沉，双手紧紧握着方向盘，脚已经把油门踩到底，这里只有一条路，只能沿着这条路狂奔。

    但是他知道，只要到了市区，对方就会有所顾忌。

    “往水环路开！”魏亦熙叫了一声，“江城特警一定会在那边设关卡！”

    之前他们是一直要避开江城特警设的关卡，但是现在不一样，他们要主动地往江城特警设和关卡冲去。

    只有这样，他们才有机会。

    把人往江城特警的枪口上引。

    但是这样同时也有一个坏处，江城特警一定会扣下他们抓到的鹃姐和那些药剂，那他们这么一个晚上就算是白忙活了。

    等到把那些人甩给江城特警之后，他们还得想办法再把江城特警给甩开了，万不能让他们破坏了大事。

    对方又掷了一颗炸弹过来。

    轰地一声炸得车子又是一震，火光把孟昔年冷酷的表情都镀上了一层橘色。

    车子后面有点儿着火了。

    魏亦熙他们的心也都猛地提了起来。

    看这情况，还不知道他们能不能坚持到水环路呢，就算他们坚持到了，若是江城特警根本就没有那里设关卡又怎么办？

    “坐好！”

    孟昔年又沉声喝道，手里猛地一打方向盘，车子一个急转，朝路边驶了过去。

    他从镜子里看到对方的车子也跟了上来，立即就一个急刹车。

    “砰！”

    对方的车子躲避不及，碰地一声就朝他们的车后就撞了上来。

    这边后车厢被结结实实一撞，陷下去了一大块。

    车厢里的几名队员对视了一下，立即就一跃而起，朝撞上来的车子一个箭步冲了跃了上去。

    虽然他们身上都还有伤，但是这种机会绝不能够放过，孟少将一定也是这样的计划，这是他们一起执行多次任务培养出来的默契。

    这一夜，对于他们来说，是浴血奋战的一夜。

    “查到孟昔年他们的踪影了没有？”

    江城特警那边办公室也是灯火通明，谁也不敢睡。

    特警队长眉头紧锁，怎么也松不开来了。

    “队长，人还没有找到，但是有人来报，说是市东郊那边之前传出了枪声和爆炸声，现在还是火光冲天，我们的人已经赶过去看了。”

    “那一定就是孟昔年他们！”队长往后一靠，神情深沉。

    既然是他们的话......

    “队长，那咱们现在出动吗？”

    “出动？再等等吧。”队长反而闭上了眼睛，揉了揉太阳穴。

    他们已经都在这里熬了半宿了，谁也没能放松下来。

    “还要再等？队长，上面不是下了令说要以最快的时间把孟昔年他们拦下然后强制送回京城去吗？”

    队长眼睛都没有睁开，沉默了一会儿，才缓缓说道：“人家说什么就是什么？你得用脑子想想，之前让咱们全力配合孟少将的哪里的人，后来又让咱们把他们拦下的又是什么人。”

    