    “什么意思？”

    盛引之紧了紧拳，眸中带着不可置信，这次的任务虽说完成得不是很理想，但是他们现在还有机会弥补，况且，他们并不是不知道和马为坤他们打交道，是多么的危险。

    更何况，现在的元堪可是受伤了！

    “就是因为你受伤了？”

    盛引之难以想象，通过元堪的话语，就能够听出，男人并不想回去做那些在后方的工作，这些年来，他一直坚持地坚守在这个地方，给予了他们执行任务不少的便利，提供了多少的情报，不论怎么说，都是希望能够在这个岗位上发光发热。

    “是啊，你小子还听聪明的吗！”

    元堪脸上满是笑意，但是眼底深处却是浓郁的不舍，他坚持了这么多年，最想要看到的便是能够亲手将马为坤他们抓捕，将他们的势力捣毁。

    但是现在，似乎都是一种奢望了。

    “不过是上面体恤我，毕竟在这边坚持了这么多年，他们早就想让我回去带新人，这次也不过是一个契机罢了！”

    “这样也好，至少今后的我也不用再担心自己的安全问题，不用每天睡觉之前都会想着，名义按会不会就是自己最后的一日。”

    “元堪！”

    盛引之重重地吼了一句，眼角的有些湿红，看着元堪的眸中满是不忍和不甘，对于元堪的实力，他很是认同。

    这个男人虽说在自己刚开始来到这里的时候，对自己并不是很友好，但是通过这些日子的相处，在盛引之的心中已经成为了一个很好的伙伴，他们一起调查，一起出任务。

    但是这一次，却得知了他即将离开的消息。

    “行了，这件事已经定下来了，况且我也同意了！”

    “你作为兄弟，不是应该恭喜我吗，怎么这么一副鬼样子？”

    “我可是都快要厌烦和你合作了，得亏上面的人英明，将我调走！”

    元堪的声音之中满是笑意，若是不去看男人的眼神，还真是要以为男人真的是这样想的。

    “既然都是要回国的人了，还舍不得这点花生？”

    盛引之也不便多说什么，只能够将情绪调动起来，再次抓了一手的花生。

    “行行行，多吃点，你可能还得有不少的时间才能够回去呢！”

    “等我走了，这边可能会重新派一个人来，到时候记得收敛一下你的性子，别硬碰硬，都是兄弟，知道了吗？”

    盛引之不禁笑了起来，当初的自己和元堪并不如同现在这般亲密，也算是不打不相识。

    虽说自己是被他刻意地救下，但是也不过是为了任务，之后的自己在和他争辩之后，不服气，便开始了打斗，两个人不相上下，最后不得不平手，也正是因为这件事，他们两个人的关系更为亲密。

    盛引之过去基本上都是单人执行任务，基本上没有和同伴合作，即便是合作，也是不会有任何的实质性接触，更不用说，这个几乎整天和自己朝夕相处的男人。

    “那就提前恭喜咱们的元堪同志晋升了！”

    这样的任务执行下来，必定是一个不错的职位，即便是文职，也能够得到不错的待遇。

    “同喜同喜！”

    元堪笑了起来，他的真名并不是元堪，但是只要他在任务期间一天，就必须用这个名字，所以即便是盛引之，至今也不知道他的真名。

    “若是今后想我，有空了直接去问你的上司，想来那个时候，我也应该能够和你们见上一面！”

    元堪笑了起来，声音洪亮，几乎穿透屋顶。

    “那是必然！”

    盛引之点头，元堪可以说是自己执行任务这么久以来，第一次遇见的这样一个令自己钦佩的队友。

    “权夫人有没有说出什么有用的信息？”

    元堪不愧是元堪，才刚刚放松一下，就开始询问。

    盛引之也算是知道了男人的性格，开始说着之前在佛堂之中，容梅说出的那几个名字。

    “元杜一？”

    元堪重复了一下这个名字，看着盛引之，似乎是想要得到确认。

    “他怎么了？”

    盛引之并不知道这个人。

    “这个人暂时还不能够动！”

    看着盛引之就要询问，元堪继续解释，“这个人很有可能就是连接远程和马为坤之间的桥梁，不能够打草惊蛇，先把其他的人拿下，另外，暂时绝对不能够让这个元杜一知道情况，至少不能够让马为坤那边知晓。”

    “他们之间有着特殊的方式进行消息的传递，你注意一点！”

    元堪看着盛引之，眸中带着慎重。

    “这个人我之前接触过，藏得滴水不漏，即便是将他手下的那些人抓住，恐怕也难以让他吐出一个字，在马为坤那边，是一个很得力的手下。”

    元堪抬眸看了一眼门口，伸出手拍了拍盛引之的肩，“具体的事情，我会在离开之前将资料送到权家，你最好看完之后再决定行动。”

    “另外，我的这些兄弟，就拜托你了！”

    元堪眼中满是郑重和严肃，他身边的这些人，都是在近些年上面的人派给他的，美名其曰是锻炼，前几年倒是可以这样说，但是这次，面对着的是稍不留神就会直接深陷泥泞，再也没有办法活着的力量。

    “我会的，他们也是我的兄弟！”

    两人说着，便再次将各种安排梳理了一遍。

    走在路上，盛引之的心情并不如之前来那般的兴奋。

    他想要尽快将这些事情都处理完，但是所有的事情都在压迫着自己，让自己最好别动手。

    至少在将城西的情况了解之后，再进行动作。

    想到了城西，盛引之就是一阵头疼，自己这次过来找元堪，就是为了让其帮忙将那个面具套在头上，竟是直接忘了。

    伸手，掏了掏口袋之中的花生，还算是有些安慰，至少也薅走了些许的吃食，并不亏。

    微微仰头，看着逐渐暗淡的天光，眼中的情绪不断的掀起波澜。

    元堪离开这个地方也好，至少不会再出现危险，之前自己的心中就有一个担忧，那股不安，不断地侵蚀着自己，现在得知了元堪马上就要离开，也算是安心。

