    离开奥兰城后，苏羽并没有直接返回领地，而是决定先去做主线任务。

    领地晋升至【城市】阶段后就可以开始建造【法师塔】了。

    但是法师塔建设用时很长，和奇观一样需要5天时间才能完成。

    而且法师塔建造完成后还要塑造【魔力池】，魔力池塑造也需要3天。

    魔力池完成后，苏羽才可以将魔物素材转化为自己的经验值。

    所以苏羽不急，法师塔让领地魔法工匠慢慢建，他先去完成主线剧情。

    主线剧情有两个，一个是皇女线，另外一个是蒂娜线。

    苏羽想了想，决定先从皇女线做起。

    毕竟他在奥兰城待得太久，换个环境也算是转换一下心情；

    再说，希梵在金雀花城十分猖狂，苏羽有些担心皇女艾丽婕现在的处境。

    于是苏羽传送去了金雀花城。

    ......

    嗡——

    传送白光在巨型传送阵上亮起，苏羽的身形出现在金雀花城。

    刚刚传送过来，苏羽就感觉到弥漫在空气中的凝重、肃杀之气。

    和在奥兰城时不同。

    奥兰城远离战争，整体气氛宁静祥和，岁月静好；

    但在金雀花城，这里马上就要成为叛军地盘，每个金雀花城居民都一脸沉郁，神色匆匆。

    苏羽能理解他们现在的心情。

    估计要不了多久，现实世界中也会变成这样的状态，甚至气氛会比这里更凝重一些。毕竟金雀花城民众只是换了个主子，不一定会死，但是蓝星人类即将迎来的可是种族灭绝啊！

    苏羽叹了口气，召唤出蒂玛骑了上去：“蒂玛，我们去见皇女。”

    “咴咴！”蒂玛倒是很有精神，载着苏羽快速朝皇宫跑去。

    ......

    金雀花皇宫。

    在近卫凯尔德隆的引荐下，苏羽在议政厅见到了皇女艾丽婕。

    艾丽婕还是像以前一样，穿着华贵的服饰坐在高高的王座上，面容既有萝莉的可爱，又带有皇家的威严。

    只是这次刚刚见面，苏羽就发觉皇女有些不对劲。

    现在皇女对他的好感度已经上升到【注意】阶段，离最高等级的【热情】也不远了。

    按理说再次见到苏羽，皇女肯定会和他有一些小交流，比如说叙旧，问他这段时间去了哪里等等。

    然而现在皇女的神色十分平淡。

    她淡淡地看着苏羽，淡淡地说道：“你好啊，冒险者。欢迎再次来到皇宫。”

    就好像她以前从来不认识苏羽一样。

    苏羽有些吃惊，抬头向王座上看去。

    经过认真观察，苏羽发现皇女的眼睛上笼罩着一层淡淡的黑雾。

    不仅是她，她附近侍卫的眼睛上也笼罩着一层黑雾。很显然，他们的灵魂全部被希梵控制了！

    “希梵真是好大的胆子啊！”苏羽心里非常惊讶：“先是袭杀蒂娜，然后又控制皇女，这做也太过线了！”

    而且更奇怪的是，帝国方除了希梵外还有5位七阶的强者，这5位强者应该知道希梵控制了皇女，但是他们直到现在也没有发声，是不是默许了？

    一边乱七八糟地想着，苏羽一边向皇女艾丽婕行礼：“尊敬的皇女殿下，我异界冒险者克星，受到神灵的感召前来追随您。”

    “嗯。”艾丽婕淡然地从王座上站了起来：“金雀花城防军目前已经集结完毕。今天正午，我会带着城防军前往森林城和父王汇合。冒险者，你跟随我一起去吧。”

    “叮，【金雀花帝国的荣耀】第二阶段开启。”

    “叮，你的主线剧情已更新！【金雀花帝国的荣耀（26/100）】。”

    “任务要求：跟随皇女艾丽婕以及金雀花城防军前往森林城。”

    “任务奖励：经验值X20000。”

    ......

    “很乐意为您效劳，皇女殿下。”苏羽鞠了一躬。

    不过这时，他突然补充了一句：“殿下，您还记得晨星吗？”

    听到这句话，皇女的眼中出现出些许挣扎的神色，她本身的意识好像突然间苏醒，在和“黑雾”战斗，想争夺身体的控制权。

    但不幸的是，她的意识刚刚清醒就被黑雾重新压制了下去，眼神再度失去光泽。

    “我不记得了。”艾丽婕生硬地说道。

    “那……我先回去了，再见皇女殿下。”

    苏羽叹了口气，忧心忡忡地跟着凯尔德隆离开了皇宫。

    ……

    正午时分，苏羽跟着一万城防军离开金雀花城，迈上了前往森林城的道路。

    只是这次，苏羽不能再和皇女同乘一辆马车，而是骑着蒂玛老老实实跟在后面。

    希梵的马车在皇女马车的正前方行驶，黑雾雾气不断从他马车中飘出，很多人的眼中都蒙着一层淡淡的黑雾。

    ......

    ......

    大部队一路行军。

    从金雀花城行军前往森林城大约要三天的时间，也就是现实中的六个小时。

    苏羽刷刷论坛，在公会频道聊聊天，慢慢把这些时间消磨了过去。

    在距离森林城只剩下半个小时路程的时候，苏羽视野的正前方突然弹出一个视频窗口。

    不仅是苏羽，游戏内每一位玩家的视野正前方，都出现一个巨大、占据半个视野的视频窗口。

    在线下的显示世界，每个人的手机、电脑、广场的电子屏幕等电子终端同时暂时原来的工作，切换弹出这个视频窗口。甚至连锁屏、关机的手机电脑都没有例外。

    视频窗口的画面里，一位身穿军装、面容严肃的老者正襟危坐在桌前，注视着屏幕。

    这位老者苏羽认识，正是前段时间接触过的张政委。

    看到视频画面，苏羽马上就知道这是要干什么。

    应该是最高指挥层决定用视频的方式，向全体民众公告外星人存在的信息。

    于是苏羽勒住蒂玛，准备听张政委会说些什么。

    ……

    游戏中其他的玩家也都纷纷看向视频窗口，毕竟这个窗口占据了大半个视野，不由他们不看。

    但现在张政委还没开始说话，于是他们纷纷和身边的人讨论：

    “老绿，你的面前是不是出现一个视频窗口？”

    “没错，你也出现了？”

    “当然，这是游戏bug吧？”

    “不知道，我们再等等。”

    ......

    现实世界的不少地方，人们纷纷拿出手机，盯着手机上自动播放的视频画面。

    人们看了一眼周围，周围所有的电子终端也都在显示这个画面。

    不少人已经意识到——这要么是附近的电子终端都中了病毒，要么就是有大事发生了！

