    “喂喂喂……你别走啊！”李恩熙大声叫了起来。

    凌峰出了房间，觉得背心都湿透了，完全堪比和九级尊者大战一场。

    这么漂亮的美女，只要他动动手指，就可以为所欲为，这要是一般男人，肯定早就上钩了。

    好在凌峰虽然爱心泛滥，倒也不是没有节操的人，明明知道她图谋不轨，又怎么可能让她得逞呢？

    只不过，貌似她的计划已经起作用，因为盈盈公主不见了。

    凌峰完全可以想像得到，盈盈公主看见他们两人如此暧昧的动作，肯定以为两人正在做些见不得人的事儿，自然是一气之下跑去告状了。

    好在他也没有想过非得要跟李家联姻结盟，因此，他非常冷静。

    凌峰出门之后，去了隔壁盈盈公主的小院，发现里面一个人都没有，只好朝着前厅走去。

    “姐夫，你惹姐姐生气了？”盈盈公主的弟弟李洹不知道从什么地方冒了出来。

    “你怎么知道？”凌峰含笑问道。

    “我听下人们说，姐姐哭着跑出了府邸，好像是去大殿找父亲去了。”李洹应道。

    “哦，那我们一起看看。”凌峰扭头朝着外面走去。

    “姐夫，你怎么惹到姐姐了？我听说你们昨晚在一起是不是？”李洹笑着打听道。

    “我那是帮你姐姐驱毒疗伤。”凌峰解释道：“而且后来我可是回了自己房间的。”

    “你是我姐夫，回不回自己房间又没人说你，你解释什么？”李洹贼呵呵打趣道。

    “小屁孩，难怪你姐姐要收拾你！”凌峰不由得笑了。

    “我姐才不会真打我，她那是心疼我。”李洹人小鬼大，倒是和姐姐关系不错。

    凌峰大步向前，李洹赶紧追了上去，大声说道：“姐夫，我还有个消息没有告诉你，非常重要。”

    “什么消息？”凌峰随口问道，已经出了大门。

    “我听说曹家要派人来对付你！”李洹大声说道。

    曹家？对付我？

    “你听谁说的？”凌峰脚步放慢了些。

    “现在我们忘忧古城都传开了，曹家放话了，要是我们李家敢袒护你，那就是跟曹家过不去，他们就会大军压境。”李洹说道。

    难怪府邸里面李博和李贤夫妻都不在，原来他们是去大殿商量这件事去了。

    “那你们家长老们什么态度？”凌峰问道。

    “什么态度？我爷爷和爸爸当然想要保住你，不过，有些长老好像有意见。”李洹老实交代道。

    “不用，曹家来多少人，我就杀多少人，难道我还怕了他们不成？”凌峰双眸杀机爆现，冷冷说道。

    “姐夫威武，这次要跟曹家大战，我一定要去给你加油助威！”李洹是小孩子心性，他自然是巴不得大战一场，也好看看威猛的姐夫是怎么样打败强敌的？

    “走吧，我们去大殿看看。”凌峰单手一伸，卷起李洹，身形一个加速，消失不见了。

    ……

    忘忧大殿上，李家的人分成了三个集团，第一个是以李博父子为首的主战派，力挺凌峰，要跟曹家开战。

    另外一个是以李成辉为首的投降派，完全赞同把凌峰交出去。当然，交出去凌峰，意味着凌家和李家的结盟散了，他们的机会又来了。

    还有一个中间派，就是以李炳锋为首的，认为这件事交给凌峰处理就好，李家不易搅合进去。

    三派的人都在大殿上进行了激烈的争辩，直到盈盈公主哭着闯入大殿，大家反而安静了下来。

    “盈盈，出了什么事？”李博心疼这个孙女，大声问道。

    “凌峰，凌峰他……”盈盈公主欲言又止。

    李夫人还以为凌峰昨晚上把她怎么样了？赶紧一把抓住她的手臂，低声问道：“女儿，昨晚凌峰不是回去了吗？”

    “妈妈，凌峰他跟李恩熙在房间……”盈盈公主气得说不下去了。

    纳尼？在房间？

    李成辉和儿子对视了一眼，心中暗暗惊骇李恩熙动作够快的，这么快就和凌峰搅和上了。

    “什么？在房间？在房间里干什么？”李博脸色一变，腾地站了起来。

    李贤夫妻勃然变色，完全没有想到凌峰会做出这种事情来，一时之间，懵逼了。

    “凌峰……”李博咬牙切齿吼道，气得浑身发抖，恨不得一巴掌扇死他。

    “盈盈，你看见了什么？”李夫人着急问道。

    “我看见李恩熙躺着……羞死了！”盈盈公主说着还做了一个摸肚子的动作。

    我勒个去！

    美女的这个动作实在是惹人遐想，让所有男士都以为凌峰想要做坏事呢。

    李夫人也是目瞪口呆，脑子里嗡嗡作响，倒是李贤率先冷静下来，沉声问道：“盈盈，你几时看见的？”

    “就在刚才，我去他房间找他。”盈盈公主应道。

    “族长，这其中肯定有些误会，我们还是等凌峰来了问清楚再说。”李贤转而看向自己的父亲。

    “爷爷，我要退婚，我要退婚……”盈盈公主哭泣着叫嚷起来，扑进爷爷怀里撒娇。

    “好了，别哭了，爷爷答应你，退婚就退婚！”李博溺爱自己的孙女，居然答应了。

    说实话，他倒不是真的答应退婚，而是为了安慰自己的小孙女，一出口就后悔了。

    李贤夫妻对视了一眼，感觉这件事好像越来越不受控制。但是，现在族长已经发话，正所谓覆水难收，看来这门婚事是完蛋了。

    “来人，给我把凌峰绑……找来！”李博大声吼道。

    他原本想说绑来的，似乎觉得不妥，这才改了口。

    “族长，凌峰来了。”一个声音传来，凌峰已经出现在了大殿上。

    “凌峰，你想要解释什么吗？”李博大声问道。

    凌峰瞟了一眼盈盈公主，脸色异常平静，淡然应道：“李恩熙说她身体不舒服，我只是帮她治疗一下。”

    “那就治疗到床……尚去了？”盈盈公主大声反问道。

    凌峰深深看了一眼美女公主，居然发现她眼中的那一丝狡黠，似乎明白了些什么，干脆闭口不答了。

    “这下没话说了吧？”盈盈公主又拉着爷爷叫嚷起来：“爷爷，我要退婚，我要退婚……”

    “凌峰，现在盈盈要退婚，你有什么要说的吗？”李博看向凌峰，冷冰冰问道。

    “我同意了。”凌峰坦然应道。

    “既然你也同意，这件婚事就此作罢。”李博一槌定音，解除了两人的婚约。

    李贤夫妻感觉这件事实在来得太快了，一转眼，女儿这门婚事就告吹了。

    “族长，这门婚事是我跟凌天定下的，是不是……”

    李贤的话没有说话，李博一棒子打过来：“怎么？我说的话不算数吗？”

    “算数，怎么会不算数呢？”李贤苦着脸看了凌峰一眼，露出了一副爱莫能助的苦笑。

    李成辉父子对视了一眼，觉得这件事进行得简直太顺利，完全就出乎他们的意料之外。

    现在李贤没有了凌家的支持，想要坐稳下一任族长的位置，恐怕就不是那么容易的事情了。

    “族长，既然我们李家已经跟凌家解除了婚约，曹家来找他的麻烦，关我们什么事呢？”李成辉马上进言道。

    他的话显然是得到了大多数的人，下面的各大长老也都窃窃私语起来。

    李博锐利的目光扫视了一圈，最后落在了凌峰的脸上，沉声说道：“凌峰，由于你杀了曹家的尊者，我们得到消息，他们会派人来找你的麻烦，这件事你知道吗？”

    “我听李洹说过这事。”凌峰淡然应道。

    “你现在还在我们李家，也算是我们李家的客人，如果你需要我们庇护的话，我们李家可以出手帮你。”李博看在以前凌天的份上，算是很给他面子了。

    “不用，几只阿猫阿狗，也用不着李家出马，我自己可以搞定。”凌峰一脸平静。

    忽然，李博想到另一件事，顿时一阵尴尬，问道：“那个……那个盈盈的毒驱除干净了吗？”

    “没有。”凌峰说道：“族长放心，我走之前肯定会帮盈盈公主把毒全部驱除干净的。”

    听见他这么说，李博和李贤夫妻这才放下了一颗心，同时对凌峰的看法也完全不同了。

    毕竟，李家现在是逼着他退婚，而且还不想出手帮他对付曹家，最后又要人家帮你家小公主驱毒疗伤，这个买卖未免也太划算了。

    更加不可思议的是，凌峰居然满口答应了，没有一点犹豫。

    此人乃是大智大勇之人，他杀伐果决，霸气冲天，绝没有将什么联姻和结盟放在心上，这才是真正的强者之心。

    在场所有人不由得对凌峰刮目相看，同时，他们也能想象得到，这么大白天的，就算凌峰想干点什么，也不可能嘛。

    原本就有些怀疑的众人，现在更加肯定，盈盈公主应该是误会凌峰了。

    “凌峰，盈盈的毒几时可以清除干净？”李夫人担心女儿，大声问道。

    “伯母，盈盈所中的毒已经没有大碍，我会尽快帮她把毒清除干净，我估计还需要进行两次清理。”凌峰看向李夫人，微笑应道。

    “那就谢谢你了！”李夫人微微鞠躬，显然是感谢他救自己的女儿。

    “我应该的。”凌峰转而看向老族长，说道：“族长，如果没事的话，那我就先告退了。”

    “你去吧。”老族长挥了挥手。

    凌峰身影一闪，化作一道轻风飘散在了空中，消失得无影无踪。

    “好可怕的风系异能，简直令人防不胜防！”一位长老感概道。

    “哎！我们李家就没有这样的人，听说曹家要来报复，一个个吓得像鹌鹑一样，看见凌峰没有，对于曹家根本就没有放在心上，这份沉着冷静，就连我都自叹弗如啊！”李贤长叹一声，感概万千。

    他的话却引起了不少人的共鸣，显然觉得跟凌家解除婚约，就是一个彻头彻尾的错误。

