    “试训项目我都已经安排好了，那我们现在就过去看看吧！”伍伯兰说道。

    “好，先试训，然后再说以后的事情。”杨飞说道。

    伍伯兰带着杨飞和塞德里克福穆伦布来到了球队的训练馆，训练馆里已经有球员在训练了，伍伯兰找到了福建队的主教练范斌，说了些什么，然后带着范斌走了过来，范斌简单地说了一些基本的训练，然后杨飞给塞德里克福穆伦布翻译了一遍之后，塞德里克福穆伦布开始做起了范斌要求的训练，杨飞和伍伯兰还有范斌在旁边观看着塞德里克福穆伦布的训练，这也是杨飞第一次看到他的训练，杨飞觉得他以前应该是没有接触过什么系统的训练，因为范斌安排的每一项训练，他都是第一遍的时候很慢，然后开始慢慢地提升自己的速度，范斌点了点头，然后问道：“这名球员是你找到的？你是这名球员的经纪人吗？”

    杨飞摇了摇头，说道：“我不是他的经纪人，不过确实是我找到的，你好范斌教练。”

    范斌看了看杨飞，然后说道：“我怎么看你这么眼熟呢？我们是在哪里见过吗？”

    杨飞刚要说什么的时候，伍伯兰接口介绍道：“杨飞是以前福建警官大学的主控，后来因为受伤结束了运动生涯，他现在是休斯顿火箭队的球探总监。”

    范斌一听伍伯兰这么说，立刻恍然大悟地说道：“第一个以制服组获得总冠军中国人，我想起你来了，本来我当年非常想把你招进队里来的，没想到你现在的成就这么大，恭喜你啊！”

    杨飞笑着说道：“范指导，你太客气了，你知道吗？当年我在知道我不能再打球的时候，我有多懊恼啊！我是非常想在你手下打球的，您是我儿时的偶像啊！”

    范斌笑着说道：“你太会说话了，这个球员是怎么回事？你在哪里找到的这名球员，你为什么不带他去你们球队呢？”

    杨飞想了一下，然后说道：“是这样的，他今年才十八岁，是刚果人，目前不符合NBA的规定，所以我把他带到这里来了，我之前跟姚主席通过电话，听他说咱们队现在缺一名外援，所以我才带着他过来的。”

    “这样啊！不过看他的训练应该是没有经过系统的训练，不过他的领悟能力很强，适应的也很快，让他投投篮我看看。”范斌说道。

    杨飞朝着塞德里克福穆伦布说道：“塞德里克，你投几个球，我们看看你的投篮手感。”

    塞德里克福穆伦布听到杨飞的话，然后拿起身边的篮球，投了几个球，全进了，范斌看了之后，点了点头，说道：“再让他跑几个四分之三场，我看看他的速度。”

    杨飞照着范斌的话翻译了一遍，塞德里克福穆伦布按照场上的标志开始跑了起来，他跑的很快，也很自如，范斌点了点头，然后说道：“好了，让他停下吧！我觉得已经够了，这名球员非常好，他可以留下了。至于合同方面你跟伍总谈吧！”说完就走到另外几名球员那边指导他们了。

    杨飞把塞德里克福穆伦布叫了过来，示意他先坐下，然后对伍伯兰说道：“伍总，你觉得我们球队能给出多少的薪金？”

    伍伯兰对着杨飞说道：“他能在球队打多久？”

    杨飞想了一下，然后说道：“一年吧！”

    “如果是这样的话，我想我最多只能给到150万美元，你觉得呢？”伍伯兰说道。

    杨飞对CBA球员的工资没什么了解，于是走到塞德里克福穆伦布的身边，把伍伯兰给出的工资跟他说了一遍，塞德里克福穆伦布一听立刻同意了。

    杨飞转过头对着伍伯兰说道：“塞德里克同意了，因为我不是他的经纪人，所以可能需要你们之间还要探讨一些详情，我可以当翻译。只要一切顺利的话，塞德里克他很快就可以打球了。”

    伍伯兰点了点头，然后说道：“走吧！我们去我办公室讨论一下合同的具体细节。”

    三个人来到了伍伯兰的办公室，经过了一个半小时的商讨，最后终于签订了一份合同，并于定于第二天上报篮协，然后开记者发布会。

    杨飞跟伍伯兰商量好了塞德里克福穆伦布的住处之后，跟塞德里克福穆伦布告别之后，便带着史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯敦离开，返回酒店了。

    杨飞刚刚躺在床上，就听见了敲门声，杨飞打开门一看是塞德里克福穆伦布，塞德里克福穆伦布见到杨飞打开门，站在门外对着杨飞鞠了一躬，说道：“杨先生，谢谢你，只要你不嫌弃，我明年一定到休斯顿报道。”

    杨飞笑着说道：“好的，我等你。”

    塞德里克福穆伦布转身离开了，杨飞看着塞德里克福穆伦布离去的背影，然后自言自语地说道：“祝你一切顺利！”然后关上了门，躺在床上就睡着了。

    第二天一早，杨飞依然非常准时地起床了，睁开眼睛想了一下今天的事情，然后走出了房门，来到了酒店的餐厅，吃了一份福建的满煎糕，然后带回来了两份，给史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯敦一人一份，三个人吃完饭之后，杨飞带着他们在周围转了转，中午吃了一份福建的特色菜之后，便拿着行李乘坐着高铁来到了福州，现在学校旁边订好了饭店之后，给魏宗泽打了个电话，告知他饭店和房间号之后，便在饭店的大堂等着老师们的到来。

    约莫六点钟左右的时候，魏宗泽带着几个人走了进来，杨飞定睛一看，原来全都是自己的老师，便迎上前去，说道：“老师，你们来啦！”

    几名老师见到杨飞楞了一下，其中一名老师对着魏宗泽说道：“魏校长，你竟然见到杨飞了，你也不告诉我们一声，刚才我还在纳闷呢！怎么会想道来这个地方吃饭了！原来是杨飞在这里啊！”说完对着杨飞说道：“杨飞，听说你现在很出名啊！昨天老赵给我打电话了，把你在云南办案的事情跟我说了，你做的非常好，是我的好学生！”

