    马萨瓦是意属东非的主要港口，也是远东贸易线非常重要的港口，基本上往返远东的意大利船只都喜欢在马萨瓦停靠补给以及修整。

    因为这里有着东非最好的船坞以及相当熟练的船厂工人，这些工人会很快处理掉船底的藻类以及贝类，让船只很快又能重新起航，而且收费还比较便宜。又便宜又快捷的优势，让不少其他国家的船只也喜欢选择马萨瓦作为停靠修整的港口。

    所以马萨瓦这些年靠着东非的贸易以及港口停靠服务, 那是做的风生水起有滋有味。

    当然作为意大利在东非最大的港口，马萨瓦肯定不会缺少军舰的身影。不过今天在马萨瓦的外海，一艘奇怪的军舰突然浮出水面，一群海军官兵正在争先恐后从舱口爬了出来。

    “咳咳咳，罗夫先生，你们下次进行实验的时候能不能通知我们一下, 你看搞得大家多么的狼狈。”

    胡子拉扎还带着一脸油渍的巴雷拉上尉，穿着同样油腻腻的海军衫, 站在艇身上狠狠的咳嗽了两声，向一旁刚刚爬出潜艇随船工程师抱怨着。

    与巴雷拉上尉形象差不多的罗夫，一脸歉意的向其道着歉。“不好意思，巴雷拉上尉。我这不是看马上就到马萨瓦了么，所以想要检验一下水下紧急潜艇充电，结果忘了关舱门。”

    而罗夫的话，让艇上其他官兵都一脸怒意，要知道水下启动柴油机多么的危险，搞不好要出事的。这位居然为了试验，居然敢这么做。这些检测潜艇的随船工程师，这是不要命了么？

    巴雷拉上尉手中比划着三根手指头，一脸恶狠狠的说道。“这件事不能就这么算了, 到了马萨瓦你至少要请每个人喝三杯朗姆酒。”

    “没问题，我请大家三杯朗姆酒, 每个人都请。”

    知道艇长巴雷拉这是在给自己解围，罗夫非常爽快的就答应了这个条件。

    至于潜艇的官兵们, 此时大部分注意力都被三杯朗姆酒给吸引了，所以怒意居然消减了大半。

    等了一会舱中的烟雾散尽, 巴雷拉才开口道。“小伙子们, 现在向马萨瓦前进，那里有酒和事物在等着我们，还有热水澡和姑娘。”

    巴雷拉这话让潜艇上所有人都在欢呼，他们已经有半个月没有上过陆地了，此时没有任何东西比得上这些，待在狭小的潜艇舱内简直比坐牢还惨。

    于是在巴雷拉的带领下，这艘由里窝那造船厂建造的新式潜艇就向着不远处的马萨瓦赶去。

    巴雷拉上尉等人驾驶的是目前意大利最新式的潜艇，C级潜艇。这是意大利建造的第11款潜艇，也是约翰·霍兰来意大利设计的第二款潜艇。

    这位现代潜艇之父，还是依然有雄心壮志，面对意大利方面的邀请，年事已高的他还是毫不犹疑就离开了不开心的美国，来到意大利设计自己心爱的潜艇。

    C型潜艇的排水量为250吨，水下排水量303吨，艇长41.2米，耐压壳长27.8米，艇宽4.08米，高8.6米, 吃水3.83米，最大深度90米，正常深度50米。

    装备两台四冲程六缸柴油机，每台柴油机的功率为350马力，水下动力由两台功率为220马力的电机提供。在水面上的最大速度为11.4节，在水下的最大速度为5.8节，燃料负荷为12吨，水面续航能力为1400海里/8节，水下续航能力为35海里/4节。

    主要武器为2具533mm鱼雷发射管，可携带5枚鱼雷或12枚水雷，甲板上安装37毫米炮，该艘潜艇有26名船员，包括3名军官。

    想想看，26名人员待在二十多米长的狭小空间内（耐压壳内才是人员能待的地方），还是一待就是十多天，是多么的难受。更别说还要加上几个随船负责检查设备船厂工程师们，这就更加的拥挤了。

    虽然C型水面速度不快，不过就在马萨瓦外海，所以很快就赶到了马萨瓦的军港。

    “巴雷拉，好久不见！”

    “好久不见，托瓦尼。”

    两只粗糙的手掌紧紧地握到了一起，代表着深深的情谊。

    谷槉

    现任法里亚斯号巡洋舰大副的托瓦尼上尉，看着多年来的好友与同学喜不自胜的说道。“没想到你居然会去潜艇部队，更没想到会在这里遇到你。”

    巴雷拉艇长同样高兴的说道。“其实我早就想来找你了，现在不是正好合适么。”

    “既然如此那就走，我知道你今天要抵达马萨瓦，特意准备了带你尝尝东非的美食。”

    “那正好，这些天在潜艇中尽吃面包，早就想要换换口味了。”

    说完就在托瓦尼的带领下巴雷拉乘车离开了军港，马萨瓦既然是贸易以及补给停靠港口，那么就会汇集各地的人，而马萨瓦建筑的风格也是如此，什么中东、南亚、非洲、欧洲等各种风格的建筑随处可见，而托瓦尼则带着他来到距离军港一公里左右带着东非风格的餐厅。

    “托瓦尼阁下，欢迎你的大驾光临。”

    才刚下车，只见一名两百磅的黑胖子带着夸张的表情，手舞足蹈的向托瓦尼快步走来。

    “图克，准备好我招待朋友美食了么。”

    看来托瓦尼与这位黑胖子很熟。

    “当然、当然，托瓦尼阁下准备招待的贵宾，我怎么能忘了呢，马上就来。”

    将两人带到饭厅的图克，立刻回答着。

    没一会，侍者就端着各种美食来了，什么烤嫩羊羔、烤骆驼峰、炸香蕉、乌咖啡、以及一些看起来不错但是说不出名字的美食，这些食物堆满了桌子。

    “来为我们的友谊干一杯。”

    “叮”清脆的碰杯声之后，两人则痛快的吃起来。尤其是这些天面包吃腻了的巴雷拉，那简直就是风卷残云一般。

    “好舒服，东非的美食真不错。”

    吃的非常满足的巴雷拉，放下刀叉后摸了摸自己的肚子。

    至于托瓦尼，则早已拿出两支雪茄。饭后一支烟，赛过活神仙。这话对全世界烟鬼来说都是真理，而这位很明显没有逃脱烟鬼的范围，所以饭后吞云吐雾也就是必然。

    “巴雷拉，我有一事不明，你怎么想到去潜艇部队。”托瓦尼看着好友，开口询问其来。

    别怪托瓦尼呼这样问，因为目前在意大利海军来说，潜艇这种新兴兵种重视程度不高。而且潜艇的性质，让海军不少军官对其嗤之以鼻。

    在他们看来海军就应该开着战舰与敌人硬碰硬，大炮轰鸣钢铁碰撞，男人的浪漫莫过于此。像潜艇这种躲在阴暗的角落，等着敌人过来突然偷袭，简直就是上不得台面。

    这也不只是在意大利海军中有这种看法，各国海军现在都有这种看法。毕竟海军是贵族军种，那么偷袭这种手段肯定不会被贵族们认同。

    面对好友询问，巴雷拉默默的回答着。“因为我喜欢这种潜伏的感觉，而且我认为未来潜艇大有可为，因为其可以潜伏在海中。海军不只是要有水面上的战舰，也需要水面下的战舰。”

    既然自己好友都这么说了，托瓦尼还能说什么只能又举起酒杯。“那就祝你的心愿达成。”

    “谢谢。”

    今晚好友的这场款待让巴雷拉非常满意，而他的下属们虽然没有吃的那么丰盛但也不错。接下来他们将在马萨瓦修整一个星期，然后继续测试这款新式的潜艇。

