    战龙军团和虎贲军的人全都到齐，陆天龙便开始准备作战计划。

    其实说实话，之前时候杨虎望老将军说，沧溟海敢挑衅虎贲军，那这一次攻击沧溟海，虎贲军便要冲在最前面，陆天龙对此是稍微有些意见的。

    毕竟沧溟海的实力很强，是超级异族，内部高手很多。

    古族和异族的人因为拥有特殊力量，实力远远强于普通人，哪怕虎贲军是华夏军队之中的精英，在个人实力上也肯定没有办法跟拥有古族力量的人对战。

    他原本以为杨虎望老将军说的是一句气话。

    现在才知道，原来老将军早有准备，虎贲军之中也早就拥有了一批可以媲美古族人员的高手。

    他们一直都在遗迹之中修炼，已经差不多跟普通的古族人员没有什么区别。

    当然，在规模上毕竟还差的多，虎贲军举华夏全国之力，这一两年时间也只不过是挑选出了五百人而已。

    五百人，就连一个小古族都比不上。

    但这已经相当不错，毕竟古族人员在力量充沛的族地之中，还有成型的秘法，虎贲军只能一点点搜索。

    假以时日，陆天龙保证虎贲军之中会有越来越多拥有古族力量的高手出现。

    这是好事？还是坏事？

    在等待众人前来集合的时候，陆天龙心里一直都在考虑这件事。

    以前的时候，古族一直想方设法向着普通人的世界渗透，利用他们特有的古族力量，从普通人世界获取他们想要得到的资源。

    比如很多超级家族就暗中和一些小古族有联系，双方是各自利用的关系。

    陆天龙一直觉得这样对普通人的世界很不公平，所以后来成立了执法堂，坚决杜绝古族利用特殊力量干涉普通人世界的事情。

    可现在看看，普通人也似乎从来没有放弃过，他们也想要拥有古族力量，得到他们想要得到的东西。

    陆天龙突然觉得，或许再过一段时间，古族和外面普通人的世界恐怕会渐渐融合。

    随着越来越多的遗迹出现，越来越多的人在遗迹之中获取古族力量，那说不定未来全民都会修习，都会踏上获得古族力量的路。

    到那时，古族和普通人的世界，还有区别吗？

    当然，陆天龙心里也很清楚，这可能是个大趋势，但绝对不是一朝一夕能够完成的。

    就算是安排孩童进入遗迹或者古地之中修习，等他长大成人成为拥有古族力量的高手，最起码也得将近二十年吧？

    更何况现在还并没有那么多的遗迹和古地。

    算了，不想了。

    看到晴儿和温天豪等人一个个来到大厅，陆天龙笑了笑，不再去想那些事。

    未来谁又说的清楚，顺其自然就好，只要古族和普通人世界不要发生太剧烈的冲突，不要导致一方彻底没了活路，那就让他们自然去发展吧。

    “天龙，人到齐了。”

    晴儿的声音响起，现在碧水城城主府的大厅内，已经距离了二十多个人。

    战龙众兄弟全都在，虎贲军龙腾队长宋阳和两个副队长也在，苏凌月在，已经从金焰城返回的琳达也在。

    除了他们之外，还有碧水城的其他几个高层，以及战龙军团的两个兄弟。

    “好，既然人已经到齐，那我就开始了。”

    陆天龙目光从众人身上环视一圈，最终落在了虎贲军龙腾分队队长宋阳身上。

    既然之前答应过杨虎望老将军，那么这次战斗冲在最前的就是龙腾分队，由他们率先对沧溟海发动攻击。

    “宋阳，这次战斗由你们做先锋。”

    “我跟杨虎望老将军商量过，这次战斗以你们为主导。”

    “好！”宋阳马上点头，没有任何意见。

    “不过，你必须清楚，你们可以做先锋，但是你们却决定不了这场战斗的胜负！”

    陆天龙直勾勾的看着他，毫不避讳开口道。

    虎贲军五百人龙腾分队做先锋，跟沧溟海的那些人进行正面交锋，这没有任何问题，借助手中的武器，哪怕龙腾分队这些人的古族力量比不过沧溟海的那些人，也应该不会吃大亏。

    但是，决定一场战斗的关键，并不是双方大规模的人员交锋，而是由双方的巅峰战力决定。

    所谓巅峰战力，便是双方实力最强人员的对抗。

    谁在巅峰战力上拥有优势，几乎就可以决定这场战斗的胜负。

    就比如陆天龙，他便是现在这群人之中的巅峰战力，按照他现在的实力，就算是虎贲军龙腾分队拥有现代文明先进武器，也绝对不是陆天龙的动手。

    陆天龙只要翻手之间，就能让这五百虎贲军龙腾分队灰飞烟灭。

    他能，沧溟海之中肯定也有这样的高手。

    所以，虎贲军虽然是先锋，但战斗之后必须要撤出战场，尤其是在决定战斗胜负的关键时刻，必须要由陆天龙来接管整个战斗。

    “我明白！”

    宋阳对此同样没有任何意见，看来之前虎贲军内部也已经讨论过这件事。

    “老将军说了，我们作为先锋，只是想要打出我们虎贲军的威风，让所有对华夏有企图的人看看，我们不可随意欺辱。”

    “至于其他方面，还是以陆先生为主，我们听从安排！”

    “好！”

    陆天龙点点头，越发佩服老将军杨虎望，并不是每个人都能够做到如此的理性。

    “既然如此，各方面按照我的战斗计划进行。”

    “虎贲军作为先锋，和沧溟海先锋人员对战，扬华夏之威。”

    “战龙军团作为第二梯队，随时准备出战。”

    “等到战斗进行到巅峰战力比拼的时候，由我和战龙的兄弟们接管战场，所有人必须听令，不得违抗！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    各方代表马上大声应下，一切全都听从陆天龙安排。

    陆天龙点点头，“好，所有人员修整一晚，明天一早，兵发沧溟海！”

    一晚相安无事，第二天一早，按照原定计划集合，踏上前往沧溟海岛的征程。

    沧溟百城上空晴朗如常，但远处沧溟海岛上空方向，却被层层叠叠仿佛海浪的云层覆盖。云层涌动，透着一股说不出的诡异。

