    张辰离开汽水的房间后，快速回到了自己的房间内。

    屋内的一切，都已经变换过了位置，应该是汽水安排人收拾的。

    张辰回顾了下之前的经过，这里的服务人员，应该没有直接与他打过照面。

    张辰放心了，所以，他终于可以好好的休息一晚了。

    第二天清晨，很早的时候，张辰就感觉到自己的腿上出现了一个重物。

    于是，他很艰难地睁开了眼眸。

    “汽水大姐，现在才什么时候呀，让我再睡会儿好不好？”

    汽水撇撇嘴：“切，我都不会赖床，你丢不丢人呀！”

    “不赖床？”张辰嘟囔了一声，他明明记得，汽水之前都是睡到很晚的嘛。

    不过，好像自从汽水到了这里之后，每次都是她将自己喊醒。

    张辰很奇怪，所以他询问道：“汽水大姐，今天是又有什么消息吗？”

    “消息？你是不是忘记了今天是什么日子？”汽水佯装生气道。

    “我当然记得，今天是报名，参与选拔的日子。”张辰无奈说道。

    汽水叉着腰：“那你还不起床，你知道吗？人家三点就起床排队了，现在，你过去，能不能获得一个报名资格，都是个很大的难题。”

    张辰摸摸后脑勺，明显不相信汽水的话。

    真正的敌人，应该是于冰他们呀，这也是早就在猎豹聚集地内传开的八卦，怎么这么多人赶去触碰野马的霉头？

    大概是想到了张辰的疑惑，汽水解释道：“这还不都是你，是你把野马给硬生生拉到出了跑道，现在谁都知道，于冰就是个中听不中用的病秧子了。”

    “他，病秧子？”张辰很头疼了。

    于冰那技术，那格斗手法，能他要是一个病秧子？

    不对，这件事情绝对不可能是因为他。

    张辰看不懂，更想不清楚。

    所以，他现在必须要去做的，就是起床，去报名。

    然后争取从那么多人中，脱颖而出，成为猎豹三兄弟的预选贤婿之一。

    只有到了那一步，张辰才认为自己会有必胜的把握。

    必胜！！！

    他现在面对于冰，应该有起码70%的胜率，四舍五入，就是百分之百！

    张辰穿戴整齐后，刚刚准备离开，却又被汽水喊住了。

    “年轻人，不要总是这么着急嘛，你也不问问，你家大姐有没有帮你做什么。”

    “啊？做什么？”张辰疑惑道。

    汽水啧啧嘴，伸开的白皙而幼小的手掌中，握着一个椭圆形的胸牌。

    胸牌的上方，写着“96号，张辰”几个字。

    “这是？”张辰虽然没有亲眼见过这种胸牌，但只是一眼，就感觉与之前某些ktv里的牌子比较像。

    “你的号码牌呀，也是你能入场的证明，所以，你压根就没必要早起。”

    “哈～这可是大姐凌晨三点，亲自去帮你抢回来的，困死我了，不说了。”

    “对了，你记得，上午的第一场，是在十点开始。”

    说完之后，汽水的身影，真的消失在了张辰的房间内。

    张辰愣住了，这样真的好吗？

    冒名顶替？

    还可以不需要本人参与，就能报名？

    万一他不想参加了怎么办？

    于是，张辰好好研究了这块胸牌，发现他真的就只是很简单的一块。

    “哎，这东西。”

    一直到了上午九点左右，张辰才伪装好，离开了临时旅馆。

    现在他在城中行动的危险概率，依旧和往常一般。

    除非到了场地之内，要不然张辰绝对不可能暴露原本的身份。

    一旦暴露，谁知道有多少人会把目光盯到自己身上。

    他的敌人，他自己清楚得很，只有一个于冰，其他都是渣渣！

    就算是有，张辰也不承认。

    而且，汽水没有提过呀。

    进入场地后，张辰通过胸牌，成功进入。

    同时也遭到了守卫的两个白眼，以及试探性询问性的各种眼神。

    最终，张辰并没有遭到什么特殊待遇，他还是跟一个极为寻常的普通人一样。

    正式比试的场地，就在这里九点开门，十点正式开始。

    现场除了他们这些报名参与的人，还有很多观众，以及一些聚集地内的名人。

    张辰也注意到了，汽水竟然出现在了名人之列。

    “她，混得挺好的嘛！”张辰只能酸溜溜地说道。

    他把汽水当成了对手，结果到头来，发现人家等级始终要比他高出来那么一丢丢。

    不单单是等级，经历也丰富的很。

    虽然不着调的，但是还勉强算靠谱呀。

    比如现在，人家就可以明目张胆的帮助张辰，帮助他进阶到下一轮。

    “昨天的礼，没白送呀！”张辰嬉笑道。

    也在这段时间内，其他成员陆陆续续到场。

    张辰依旧躲在一个没人注意的角落中，这可是一场乱战，能不能站到最后，全靠一股子的运气。

    所以，无依无靠的张辰，只能独自一人，悄悄躲在角落里。

    起码不会四周受敌，而且一般没有人会注意到角落中的可怜虫。

    “咦？不太对。”张辰原本没把心思放在场内，但他已经意识到，事情好像出乎他的意料之外。

    似乎有人盯上了他，大概十多个人吧，有意无意地挤到了他的身周。

    张辰很谨慎，他是不会相信任何一个人的。

    所以，那些人中的头头，传递过来了一则消息。

    “报数。”

    “一～二～三……十二～”

    “差一个，谁没有报数？”头头问道。

    于是大家把眼神看向了张辰，张辰是一脸懵逼的，你们报数，跟我有什么关系？

    但他还是下意识的问道：“十三？”

    那个头头点点头：“好了好了，人都到齐了，那么接下来就全靠各位的运气了。”

    “嗯，我们一定能把这事情搞定，老大你放心！”

    “老大，你确定我们挂着‘张辰’的牌子，冒名顶替，不会有什么问题吗？”

    “有什么问题？给老子憋回去，我就问问你，这天底下叫张辰的人多吗？既然他叫张辰，你叫张辰，我们凭什么不能叫张辰。”

    “而且，这是一种气势，气势，你们懂吗？”

    “懂~”

    “对了，你的牌子呢？”那个头头指向了真的张辰。

    张辰已经无语了，还可以这么玩的么？

