    第46章 一个人追着十几个人打（三更）

    卡车颠簸中陈长风才搞明白怎么回事。

    原来他刚才所路过的位置是龙套聚集区。

    误打误撞被抓了壮丁。

    再前面大喇叭介绍时后才明白。

    这是一场现代街头火并戏。

    一段黑势力解决集体抗议群众的画面。

    导演为了追求真实性。

    特意选择不用化妆，不用防护。

    龙套上去直接挨揍。

    入镜之后抱头鼠窜就行。

    大卡车直接停在影视基地C区钟楼广场上。

    龙套们纷纷被赶下车。

    陈长风也跟着晕头转向的下了车。

    龙套不易啊！

    可想这一年初晴都是怎么过来的。

    难怪一场选秀就如此拼命。

    还有她闺蜜孟晓兰受不了这苦直接选择直通车。

    与此同时。

    直播间内从他被抓上车到现在都没消停过。

    “666，主播躺枪了。”

    “这是要挨揍的节奏啊，没跑了。”

    “群演可真不容易，看没那边还有女人呢。”

    “第一次看到原来戏都是这么拍的，蛮有意思的！”

    “······”

    “演员准备好了没，第十七场第一次，开始！”

    没等陈长风反应过来，人导演那边就开机了。

    顷刻间。

    一群小混混叫骂着提着各种家伙事蜂拥而上。

    二三十个群众演员叫喊着抱头鼠窜。

    陈长风反应慢了半拍。

    后背结结实实被轮了一棍。

    卧槽？！

    真打？！

    连尼玛道具都是真的。

    陈长风当下火了，龙套演员不是人吗？

    “跑啊！你十个傻逼吗？会不会演戏！”

    小混混像看傻逼一样看着陈长风，恰好有个大姐从这边跑过。

    可能是受到惊吓，脚下一个踉跄直接扑倒陈长风脚下。

    导演没喊停，演员群演都不能停。

    小混混见状举起棒球棒毫不客气的砸向大姐的肩膀。

    这下要是砸上。

    最轻也得闹个浮肿。

    直播间内看到这一幕也是满屏的卧槽！

    龙套演员挣这200块钱可真不容易。

    碰~

    下一秒。

    小混混手中的棒球棒并未落到女人身上。

    反而应声倒飞出去。

    这一幕不仅让小混混愣住了。

    同样也震惊了直播间。

    “卧槽，发生了什么？”

    “刚才怎么回事？我根本没注意到。”

    “陈哥反击了？”

    “棒球棒怎么飞的？”

    “······”

    就在这时，四五个小混混到了。

    举着棒子就对陈长风招呼。

    奇妙的一幕发生了。

    原本是龙套被追着打的戏，就因为陈长风的原因画风突变。

    短短不到五秒钟。

    冲上来的几个小混混直接被撂倒。

    惊了。

    不仅龙套们惊了。

    就连导演组也跟着惊了。

    这什么情况。

    那龙套哪找来的？

    短时间内放倒五个剧组人员，导演都忘了喊咔了。

    这些小混混都是剧组带来的。

    眼看自己的人被龙套打。

    当下都不干了。

    呼啦一下子都跑了过去。

    紧接着，更加夸张的一幕发生了。

    众人想象的画面并没有发生，而是完全暴走的陈长风一个人在追着十几个人打。

    那场面。

    混乱至极。

    直播间内直接炸了。

    “卧槽，666啊！”

    “这不会是主播策划的剧本吧？”

    “一个人能打十几个？”

    “看着不像剧本啊，看着都疼，简直拳拳到肉。”

    “牛逼了我的哥，这也行！”

    “靠，过瘾，没想到主播还是个武林高手！！！”

    “陈哥，你究竟还有多少隐藏······”

    “······”

    “咔！”

    导演终于忍不住喊停了。

    再看自己的人。

    全被打出了场地。

    那场面。

    像极了武戏男主片段。

    可惜。

    这不是在拍戏。

    “那个龙套！你特么干什么呢！”

    导演直接惊起：“副导这什么情况！”

    “导演您别生气，马上解决！”

    副导一咧嘴，拿着喇叭气势汹汹就进了场。

    大喇叭就差怼到陈长风脸上了。

    “你他妈的搞什么飞机，刚才不是告诉你丫就是来挨揍的！挺能打是吧？以为自己能打就能引起导演注意了？”

    “你特么坏我们一条片子损失多少钱知道吗？”

    “你赔的起吗？”

    “赶紧给老子~滚蛋！”

    “等等！”

    陈长风刚想发飙，一道熟悉的声音传来。

    一直坐在休息区乘凉的小姐姐叫住了副导：“干嘛对人那么大声。”

    副导演闻声回头。

    嘴脸当下就变了。

    陈长风也抬头看了一眼。

    当下眉头一皱。

    孟晓兰？！

    没错。

    叫他过去的人正是以前初晴闺蜜。

    没想到今天能在这遇到她。

    看来对方也认出了自己，不然也不会帮自己解围。

    说实话。

    陈长风这会还真觉得有点暖心。

    好歹大家以前也是朋友。

    人间还有真情在的。

    “兰兰，你认识？”导演突然说话了。

    “以前认识。”

    孟晓兰笑道：“刘导，看在我的面子上不如就算了吧，给两百块钱打发走就行了。”

    原本陈长风想上前打声招呼的。

    可接下来他抬起的脚又缓缓放下了。

    这算是施舍吗？

    这真情还真够卑微的。

    陈长风心凉了半截，直接反驳道：“不必了！”

    “第一，我不是龙套演员。”

    “第二，我之所以动手就因为气不过。”

    “第三，孟晓兰，大家朋友一场难道就值二百块钱？”

    话落。

    还没等孟晓兰说什么，副导演倒先不干了。

    大喇叭都快怼陈长风面门上了，扯着嗓子就喊，“你他妈不是龙套演员上什么车，现在又·····”

    “啪~”

    “嗤~嗤~~”

    下一秒。

    陈长风抡圆了就是一巴掌。

    副导演连人带喇叭侧飞出去。

    要说刚才陈长风打人剧组人员就够让人吃惊的了。

    这下倒好。

    副导演都给抽了。

    龙套们一个个都是不可思议的表情。

    他们也想抽这副导。

    奈何不敢。

    这下有人做了他们不敢做的事。

    除了震惊外还有窃喜。

    这是他们做梦都想干的事。

    与此同时直播间内也是一阵呐喊。

    “卧槽！干的漂亮！”

    “太绝了陈哥，这一巴掌教他做人。”

    “就是，拿着个大喇叭在这舞舞喳喳的，你以为这是你们家开的！”

    “楼上总结的好，这是咱家地盘！”

    “还有那个女演员什么东西？”

    “两百块钱就想了事？你打发要饭的呢？”

    ?  ?解封了，明天上班去了，整理了下思路，开幕发布会会让大伙爽上天的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

