    “双方的打野都到了下路，奥拉夫和赵信都没有闪现，操作空间比较一般，主要还是看线上英雄留人！”

    解说席上，管大校看着双方下路的情况分析道。

    “IG这边还是稍微劣势一点的，校长没有双招，VG的EZ还有闪现在的！而且控制技能方面，致命华彩也没有暗之禁锢稳妥。”

    一旁的记得微微皱眉。

    一级团的时候，校长双招都交了，最后人还死了。

    其实算起来，IG的一级团是亏的，只是大家都奔着看热闹去，也就没有细究。

    可现在下路即将带起来，众人都明显能看出IG在召唤师技能上的落后。

    “莫甘娜动手了！暗之禁锢，校长走位...哎呀没扭过，被莫甘娜Q中了！”

    “不过没关系，有塔姆在，塔姆一口把烬吞了下去，向后撤！”

    “赵信戳上来了！奥拉夫也跟过来，IG想杀赵信吗？”

    “EZE上来输出，VG转火奥拉夫，塔姆太肉了！”

    “什么，上路交TP了！是惹晒先交的，杰斯这边赶紧跟上TP！”

    管大校惊叫起来。

    游戏中，下路已经打了起来，王校长不出意外地被VG先手了。

    好在陈御有先见之明，玩了个塔姆，即便烬被莫甘娜Q中，也能一口吞了跑路。

    不过游荡的赵信显然有些不依不饶，直接捅了上来。

    随后就与宁王的奥拉夫缠斗在一起。

    不过目前来看，双方谁都没有明显的优势。

    直到令众人震惊的一幕发生了。

    惹晒的青钢影率先按下了TP！

    紧接着，VG的杰斯也跟上TP！

    游戏时间五分钟，两边上路同时选择TP，下路竟瞬间集结了双方八人。

    【卧槽，这就是老板的排面吗？】

    【谁敢再说我晒哥不懂事？你管这叫不懂事？】

    【讲道理，乌兹在RNG都没这个待遇吧哈哈哈...】

    【笑不活了，惹晒竟然也有一天会给AD当狗！】

    ......

    观众们也都乐了。

    惹晒并非不会支援，其实惹晒也经常会TP支援下路，不过那得建立在惹晒上路打出足够的优势，甚至对线压出TP差之后才有可能考虑来下路拿人头。

    可这一次，惹晒的上路并没有什么优势，更没有TP差，却直接选择支援下路。

    足见惹晒本局对下路的重视。

    很快，青钢影率先落地，接替了宁王主坦的位置，钩锁挂墙直奔EZ而去。

    论单挑，奥拉夫是不虚赵信的，身边还有塔姆和烬的帮助，仅仅一个赵信随便打。

    只是EZ和莫甘娜也在集火奥拉夫，伤害比塔姆和烬都高多了，奥拉夫显然有点吸不回来。

    “撤一下撤一下！”

    陈御连在队聊里喊宁王撤回来，同时控制着塔姆走上前去吸收伤害。

    一个小小的走位，帮奥拉夫挡住了刚落地的杰斯射过来的一发加强炮。

    对面的杰斯见加强炮被塔姆挡住，也不放弃，当即变换为锤形态，闪现过来，苍穹之跃狠狠砸向残血的奥拉夫。

    正在与赵信拼斗的奥拉夫大惊失色，赶忙交出闪现躲过这一击。

    同时在队聊里喊道：“校长杀这赵信，赵信没闪！”

    赵信已经被他拼到残血，只要一个AQ就能击杀。

    而且在一级团的时候，赵信已经交了闪现，此时就是砧板上的鱼肉。

    “好好好！”

    校长连连点头，可当他准备收下赵信人头的时候，卡子弹的问题又一次发生了。

    他还是A不出来，正在装填子弹。

    不过这一次他的状态保持得还不错，一边换子弹，一边跟着选择后撤的赵信。

    然而，飞跃过来的杰斯没有放过他。

    抬手一锤子将他击退，帮助赵信脱离了烬的攻击范围。

    “我A不到了！”

    校长脸色大变，心里恨透了这个杰斯。

    他的Q技能曼舞手雷还没用，只要换完了子弹，一个AQ就能收下这个人头。

    可被杰斯一锤，他已经攻击不到赵信了。

    “惹晒吃了吧。”

    陈御看了一眼烬的位置，无奈地叹了一口气。

    烬也没有闪现，这个人头是注定拿不到了。

    惹晒的青钢影TP下来，一人独战VG下路双人组，血量也是越打越少。

    已经打定主意为队友做贡献了。

    没想到一个香喷喷的赵信送上门来，惹晒只好转身二踢脚含泪收下。

    不过杰斯在击退烬之后，也知道是杀不了烬和奥拉夫了，立即和EZ莫甘娜一起围攻青钢影。

    可怜青钢影身上刚得的红蓝双BUFF还没捂热，就转移到了杰斯的身上。

    一换一，双方拉开，各自回家补给状态。

    这场下路4V4的混战宣告结束。

    但众人关注的下路战斗虽然结束了，但在主视角没有跟踪的中路，同样爆发了异常战斗。

    肉鸡的佐伊，活生生A出了维鲁斯的闪现。

    ......

    “好家伙，两边都在打！下路4V4IG算是吃了个小亏，青钢影虽然和杰斯都拿到一个人头，可杰斯有了红蓝双BUFF，上路恐怕不好受了，哪怕是惹晒也难搞！”

    “不过中路肉鸡赚了个闪现！这前期两边打得都非常平衡啊！连人头数都是一样的。”

    解说席上，记得笑道。

    “IG中路还是有明显优势的，而且上路青钢影能比杰斯先一步TP，可以看出IG的上路也是占据主动权的！”

    管大校接口说道。

    “是啊，IG的上中太强了！”

    记得闻言也是点点头，他没有提现如今排名世界第一的辅助陈御，因为这一局的AD并不正常。

    【IG的中上别说是LPL了，就算放在全世界也没几个队能扛得住！】

    【我感觉或许只有银河战舰KT可能一战？】

    【还有SKT或许能够抗衡！】

    观众们闻言立即来了兴趣，热烈讨论起来。

    IG的上中是众所周知的强大，尤其是对线能力，即便是在全世界范围也堪称天花板了。

    在观众们看来，或许只有SKT或者KT的中上才有可能抗得住。

    今年的SKT依旧是LCK的劲旅，中上非常两眼。

    一个是成名已久的世界第一中单faker，另一个是从IG回归的终极之盾duke！

    而KT则是今年组成了银河战舰，上单smeb和打野score堪称通天代，如今战绩在LCK也是排名前列。

    这也是众多粉丝们心中可能有能力抗衡IG上中的队伍。

    不过前提都是在陈御不发力的情况下。

    虽说今年的陈御已经很少用奇葩辅助来强行抬高下路的下限了，可观众们都知道，陈御不用不代表没有。

    一个可以掌控队伍BP的人，不可能没有藏招的。

    观众们的心中浮想联翩，甚至有人已经想到了今年的MSI，IG和SKT重演鸟巢决战。

    而就在观众们思绪翻飞的时候，场上的情况再次发生了变化。

    游戏时间七分钟，肉鸡的佐伊率先抢到了六级，利用捡到的点燃。

    双点燃加抢六，趁机单杀了VG的维鲁斯，帮助IG的人头数实现反超。

    VG不得不派出赵信来中路守兵线。

    可随着赵信的位置暴露，宁王和惹晒也同时发力！

    先是宁王趁机抓下，打出了莫甘娜的闪现。

    惹晒则是在上路苦熬数分钟，等到杰斯的红蓝双BUFF都消失之后，果断出手。

    钩锁近身，R技能海克斯最后通牒躲掉了杰斯贴脸的EQ加强炮，完成了单杀。

    自此双方的经济终于出现了比较明显的数据差别，IG领先一千块。

    而在抓完下路之后，宁王的奥拉夫也是趁势拿下第一条小龙，随后转战上半区！

    时间即将要到达八分钟，峡谷先锋即将刷新，这是前期最重要的节奏点。

    双方的人马都在朝峡谷先锋处靠近。

    VG是菜刀队，前期阵容，他们迫切需要峡谷先锋来加快比赛节奏。

    而IG则是纯粹不想把峡谷先锋给别人。

    陈御的塔姆穿着五速鞋，快速前往上半区。

    心态的莫甘娜也是几乎同一时间从家里出发赶往峡谷先锋。

    双方的上中野辅共八人在河道两岸对峙着，相互poke，谁也不愿意先手。

    最终还是宁王当了这个英雄，开启大招，举着两把斧头肉身开团。

    “宁王上了！奥拉夫直奔维鲁斯而去，逼出维鲁斯的大招，宁王开启大招诸神黄昏免控！”

    “团战开始了！”

    “佐伊R闪超远距离靠近维鲁斯，但是指东打西，E的是杰斯！”

    “莫甘娜没有反应过来，后手才套盾！”

    “佐伊回过头来拉飞星，伤害很高，但有一部分被黑盾挡掉了。”

    “青钢影大招框住了维鲁斯，和奥拉夫一起集火！”

    “赵信一直在捅奥拉夫！”

    “等等...下路怎么打起来了？”

    解说席上的记得和管大校正在紧张地解说着峡谷先锋处的团战，屏幕上突然切出来一块，竟是下路的烬和EZ打起来了。

    这一波双方的AD都没有跟团，而是留在下路发育。

    可谁也没想到，他们两人竟然打了起来，而且场面上看来，竟然是王校长的烬在追着EZ打！

    在看到烬和AD打起来之后，所有人的目光顿时聚焦到下路，反而人数更多的峡谷先锋团战无人关注了。

    毕竟大家都知道，这场比赛的主角是谁。

    不过，结果自然不出众人所料。

    烬被EZ单杀了！

