    前面是万丈深渊后边是洪水猛兽往前一步走，摔得粉身碎骨，往后一步走也会淹没在洪水之象，但是他没有得选，只能够硬着头皮往前冲。

    这和曾经风光无两的大少爷相比，确实差的不是一星半点儿，但是也没办法呀，谁让人家袁大宝和自家老爷子的实力都那么强大呢。

    他们也只配在人家两大高手中间做点儿鸡毛蒜皮的事情，根本无法影响整场战斗的胜利。

    “父亲，消消气儿，在我看来二哥他们也算是想要为父亲，提前锁定胜局，真的没有其他的想法，他们对父亲绝对忠心耿耿，再给他们一次机会吧。”

    “咱们这里距离南方城较为接近，相信妹妹她们也没有走出多远，然后便可以过去营救二弟他们当然也从家族那边增派精兵强将过来，争取能够在三天期限一到后就将南方城覆灭总军魁也知道知道来自于咱们李氏家族的真实实力。”李天启想了想后赶忙开口说道。

    现在家中也只有他敢于进言了，而且老爷子一直满脸愤怒的。

    你家就蒙在了巨大的深渊之中，说不定什么时候就会抽风，连他这个儿子都难以保留性命，所以他这次也算是拯救自己吧。

    李老爷子听到这话以后想都没想，直接点头同意了袁大宝是一个让他感觉非常难以对付的家伙。

    之前他已经高看你一眼了，但没想到还是低估了，这小子的能耐。

    你家现在无人可用，只能是李天启前往南方城方向找寻他的妹妹，但是这老小子真的就没有其他的心思吗？堂堂李家大少爷，现在又深陷险境之中。

    如果不给自己谋求生存的希望和机会，谁又能给他呢？全部指望着袁大宝妈，太可笑了袁大宝，可是他的敌人。

    虽然这小子性情不错，而且比较善良，可是李天启并不觉得自己这样的道貌岸然的小人能够入得了人家的法眼，能够保住他的性命。

    “妹妹不要再犯傻事了，你们的行动已经被父亲知道了，现在父亲愤怒无比，杨言要将你们所有人全部杀掉呢，记得咱们的管家吗？大哥这是冒着生命危险过来，救你的，赶紧停下来。”李天启大声的开口说道。

    李老四听到这些话语以后，脸上顿时露出了疑惑之色，搞什么啊父亲不是已经敞开心扉对他们这些子女转恐怖度，不再像之前那样棍棒底下出孝子。

    而是以德服人了吗？可以说李老四在听到了李天启的这些话语以后，第一时间并没有选择相信，反而还觉得大哥这脑子出问题，他因失败而被扶，还是父亲千里迢迢。

    不惜代价带着家族一众强者过来拯救他的，这才过去多长时间呢，就已经开始翻脸不认人了，连自己的亲生父亲都要诋毁，那这人是不是也太差劲了，别看李老四是个女子，做事情雷厉风行，手腕极其的凶狠，当然了这人脑子不怎么好用。

    这也是为什么他实力很强，但却并没有得到李老爷子重用的原因，因此他非常不服气，所以总想找机会证明自己，这次老二和老三先行行动，拉着家族一半的人马去攻击天翼派了。

    而他格式在百无聊赖之下，终于下定决心带领残余力量，准备拿下南方城，这样一来他的功劳比老二老三还要当这美梦。

    他都已经做了好几个时辰了，可是突然之间听到了大哥的这些话语以后，他感觉有些慌张。

    “大哥你疯了吗？你说什么呢？咱们的父亲怎么可能要杀我，你这是在挑拨我们父女二人的关系吗？大哥你真是可笑我我们兄弟几个全部出去斩获功劳，你在之前失去了一次很好的机会，就想给我们兄弟几人下半子，是不是有为一位老大哥的风范呢？做妹妹的真有点无力吐槽，奉劝你一句，你的这些做法糊弄糊弄别人妹妹道行还是太浅了一点。”李老四一边摇头一边开口说道。

    此刻的他对于家中大哥的表现，真的可以用失望二字来形容，感觉他对不起父亲对他的爱，你老大在听到这些话语之后，险些直接暴走。

    这tmd脑子绝对是有问题呀，要不怎么说李老四是家里边实力最强，但头脑最为简单的家伙，根本就不知道别人担忧什么，也永远不能和家族里边的众多兄妹。

    思想保持在一个频道上，还想着在这个时候争夺功劳，疯了吧，就不想想袁大宝的实力有多么强大吗？

    此时此刻李老二和李老三等人面对的处境，而且父亲在没有发号施令的前提之下，这些人员擅自行动，先不说会不会取得什么，工老舅说这个做法绝对就是错误的虽然现在，李天启已经没有带兵打仗的资格了。

    因为根据李氏家族的传统，你只要出现了哪怕一次的失败，那就彻底会被遗弃，李老大现在只不过是一个工具人而已，他自己也清楚。

    “我说妹妹之前大家都说你脑子有毛病，但是大哥却不相信，一直在暗地里帮助你，让你能够与其他的兄妹保持在同一个水平线上，不至于太过脱节，可是你竟然怀疑大哥对你的亲情。”

    “大哥真的非常失望实话告诉你吧，李老二和李老三擅自做主，带兵攻打天翼派，造成了李氏家族出征的半数伤亡，现在已经确定全军覆没了，老爷子正在气头上。”

    “而且已经杀了不少的家臣让我过来劝你回去，目的也是很简单，杀一儆百，结果你的性命以防止其他的儿子再违背他的命令，造成不可估量的损失，如果是别人的话，绝对不会你大哥刚刚所说的话语。”

    “但是我知道妹妹一定会怀疑，那大哥就跟你解释一下为什么是我要带你回去，而不是我带着一群人抓你回去。”

    “因为现在老爷子身边已经无人可用了李氏家族那边确实会派过来增援力量，但是最少也得三天的时间，等他们到来以后，首先灭掉的并非是敌人。”

    “而是你们这一千名图谋不轨越级行动的可怜娃，大哥在接受到这个任务的时候，心里边非常的不得劲儿，所以便想着把实话告诉你们，然后带你们离开这里去投奔袁大宝，这绝对是一个非常好的安排。”李天启满脸认真的说道。

    大家听到这句话后再次懵逼了，这李家的老大什么情况了，竟然要奉劝他们李家人去投奔敌人，这在李家的战斗史上从来都没有出现过。

