    大乾国主夏当歌，十一岁继承皇位，今年已经在位八十八年了。

    对于世俗之人来说，这已经是一个极高的年龄了。

    只是对于这位国主来说，他却是并不甘心在垂暮之年将皇位交给自己的子女。

    只是他却根本无法修行，所以，他一直在四处寻找法门延长寿命。

    然而这世界上能延长寿命的无一不是逆天宝，又岂是他一个世俗世界的君主能够得到的。

    直到二十年前，一个神秘人主动找到了他，并且为他提供了一只蛊。

    而就是那只神秘的蛊，这才让他不断枯竭的身体逐渐的恢复了年轻。

    而他所需要付出的代价则是以自己的血脉喂养这只蛊。

    对于这个代价，夏当歌并不在意。

    他身为一国之君，后宫之中自然有无数的宠妃。

    而他只要不断的播种就行，自然有无穷无尽的血脉诞生。

    当然，对外宣称的却是这些皇子，公主都夭折了。

    这么多年来，他已经不知道吸干了多少子女的血。

    只是最近几年，那只蛊需要的鲜血越来越多，让他感觉有些承受不住了。

    只是他却不敢停止喂养那只蛊，一旦停止，那只蛊就会吞噬自己的生命。

    比如此时，看着镜子里那张正在快速萎缩的面皮，夏当歌一掌砸碎了镜子，而后转过头来目光凶狠的看着一旁的御医问道，

    “七十三皇子还有多久能够出世？”

    御医被皇帝凶狠的目光吓得立刻就跪倒在地，头也不敢抬的说出了自己的结论，

    “回陛下，兰贵人产期就在这一两日，最多明日七十三皇子就能出生。”

    身体之中传来的剧烈痛苦让夏当歌最后一丝理智也彻底消失，他蹲了下来，用头顶着跪地的御医，声嘶力竭的说道，

    “朕等不了了，从那个贱婢肚子里将朕的皇子拿出来，朕现在就要见皇子！”

    看着皇帝此时血红的双眼，御医温博只感觉浑身发颤。

    他是今天刚刚入宫的御医，也是太医局里仅剩下的一个太医。

    在这之前，因为皇帝子嗣不断夭折，整个太医局已经从原来的二百多人死到了今天只有自己一人了。

    因此，他一直在苦苦钻研这方面的医学。

    在今天入宫之前，他本以为凭借自己的医术，定然可以结束这场事关太医局的生死存亡的危机。

    可是到了现在，他终于知道了皇帝子嗣不断夭折的真相了，也知道了太医局二百多名医术高超的太医为何一进入皇宫就再也无法出来的原因了。

    原来，那个荒诞不羁的传闻居然是真的。

    皇帝，疯了！

    作为一个太医，他很清楚，如果现在将皇子取出来，那兰贵人只怕立刻便要死去。

    这种谋害人命的事情，他无法做出。

    只是面对一个明显已经疯了的皇帝，抗命的下场也只有死路一条。

    太医温博看着皇帝赤红的双眼中透露出的无尽疯狂，他站了起来，

    “陛下，您生病了，可是微臣无能，没办法治好您。

    微臣愧对陛下，这就自裁！”

    说罢，太医温博便向一旁的桌子角撞去。

    他希望能以自己的鲜血，唤醒疯狂的皇帝！

    “嘭”

    血花四溅，甚至沾染到了皇帝的脸上。

    只是面对此情此景，夏当歌却眉头也未曾皱一下。

    子女的血，他已经喝了二十年了，他的心比侍卫的刀还要冷！

    此时此刻，任何人的牺牲，也无法阻止他活下去的渴望。

    他越过御医的尸体，径直往隔壁宫殿走去。

    临产的那个贱婢就住在了那里，既然她没有按照自己计算的日子准时生产，那自己就帮助她一下。

    就在皇帝走出宫殿大门的一瞬间，两个年轻人出现在了他的眼前。

    华天都目光惊诧的看着眼前这个穿着龙袍的老头，心中却生起了一丝疑惑。

    因为他从此人身上察觉到了一丝熟悉的感觉，一丝按理来说绝不可能出现在此人身上的气息。

    “华师兄，这就是大乾国君夏当歌。”

    听到夏面阮的介绍，华天都没有犹豫，直接迅速闪身出现在了皇帝身旁，一把抓住了其手腕。

    “你是何人，快放开朕，快放开朕……”

    不理会老头的大喊大叫，华天都的脸色却在一瞬间变得阴沉下来。

    他一把捏住老头的脖子，然后运转仙力一拳砸在了老头的胸口。

    一只双翅宽大的灰色小蝉从老头的口中吐出，直奔向华天都的额头，似乎要钻进他的脑袋。

    早走准备的华天都立刻伸手捏住了这只灰色小蝉，看清楚灰色小蝉的外形之后，华天都便确定了自己的猜测。

    而灰色小蝉从老者的口中吐出之后，原本还活力无限的老头立刻便无力的停止了呼吸。

    华天都随手将已经死了的皇帝扔在了一旁的地上，目光却死死盯着被他捏在手中的灰色小蝉，看着灰色小蝉双翅中泛着的淡淡绿意，华天都心中升起一阵疑惑，

    “这是炼天魔尊的春秋蝉，看这情况应该已经到了五转！不对，这不是春秋蝉本体。”

    而就在华天都纠结于手中的春秋蝉是不是本体之时，负责守卫皇宫中的侍卫终于追了上来。

    方才，华天都与夏面阮却是直接从这些人的面前直接进来的。

    只是任何人都没办法抓住他们，所有人只能跟在他们身后跑。

    看着倒在地上的皇帝，侍卫统领大惊失色，却又不敢轻易上前。

    这两个人应该就是传说中的仙人，他们可没办法对付。

    夏面阮看了眼沉默不语，根本就没注意这边情况的华天都一眼，心中则是一阵惊讶，不知道发生了什么事。

    自己还没动手，夏当歌这个恶魔便直接被杀死了。

    犹豫了一下，他还是来到华天都身边，然后问道，

    “华师兄，现在怎么办？皇帝被你杀死了，我们要离开吗？”

