    网上的塌房事件大爆发时，朱佩佩正在美容院做spa。

    突然被易慎之放鸽子，她疑心大起。

    莫非，他甩开自己，是和外面哪个野女人有约？

    思及此，朱佩佩脑海中警铃大作。

    她当即便开着骚气的红色玛莎拉蒂，一路风驰电掣，停在了瑞恩集团楼下。

    公司的人都知道朱佩佩，对她表现得极为客气。

    “朱小姐，您是来找总裁的吗？”

    “他还在公司？”朱佩佩瞥了眼前台，不冷不热地问了句。

    “是的呢，朱小姐。请问，要我打电话给总裁办吗？”

    朱佩佩摘下了夸张的墨镜，下巴微扬，“不用了，我直接上去找他。”

    她非得弄清楚，为什么无缘无故放她鸽子。

    电梯一路上行，到达顶层。

    朱佩佩还没有推门，就听到里面传出呵斥声。

    “马上把事情解决了！现在不是你一个子公司的事儿，已经波及到整个瑞恩集团了，蠢货！

    “那些热搜，能撤就撤，不能撤的，马上进行公关。

    “先保住那些一线二线的，至于什么十八线的小透明，没有黑料也给我弄出点黑料出来，煽动粉丝情绪，弃车保帅！

    “马上照我说的去做！否则都给老子滚蛋！”

    砰！

    怒摔手机的声音响起，吓得朱佩佩手一抖。

    犹豫了几秒后，她敲了敲门。

    “表姐夫，是我。”

    “进！”

    听他这语气，还在气头上。

    朱佩佩推开门，踟蹰不前。

    办公室里一片狼藉，地上散落着A4纸，上面印着密密麻麻的小字。

    除此之外，还有一部屏幕被摔裂的手机，上面那如同蜘蛛网一般的裂痕，承载了主人极大的怒意。

    易慎之靠在办公椅上，一只手搭在眼部，只露出下半张脸，显得颓靡不堪。

    朱佩佩的高跟鞋踩着那些纸张，走到他面前，拍了拍他，“慎之，发生什么事儿了，你刚才……刚才好像发了很大的火。”

    易慎之将手放了下来，露出一双阴骘森冷的眸子。

    而此时，那双眸子正死死地盯着朱佩佩。

    “你都做了什么。”异常平静，却又暗含愤怒。

    朱佩佩没来由的一颤，“我？我能做什么？”

    说着，她主动往他腿上坐，亲昵地抱住他的脖子，讨好他。

    “慎之，说嘛，到底怎么了呀？谁惹你不高兴了？经纪公司的那些艺人？

    “别气了，好不好？”

    她扬起下巴，想要吻上男人的嘴唇。

    但，不等她靠近，男人就将她推开了。

    “我是不是警告过你，让你不要自作聪明地搞小动作！”易慎之冲着她低吼，眼睛里似乎要迸发出毒汁一般。

    朱佩佩的满腔热情遭到他当头一棒，又急又气。

    “我怎么了嘛！这段时间，我一直都很安分，没给你惹麻烦吧！其他人犯了错，你去找他们，干嘛拿我撒气啊！”

    说着说着，她的眼眶就红了，一副泫然欲泣的样子，惹人垂怜。

    若是在以前，这招肯定屡试不爽。

    但是现在，易慎之对她已经不再那么包容。

    更何况，这次的事儿闹得太大。

    易慎之冷着脸，提醒她回忆，“今天拍摄广告的时候，你都干了什么。”

    “我，我没干什么啊。”朱佩佩有些许心虚，避开了易慎之的审视目光。

    见她还是矢口否认，易慎之抓着她两只肩膀，一脸怒色。

    “你还想瞒着我！朱佩佩，你就是个胸大无脑的女人！现在，网友们都知道你干了什么，你居然还有脸在我面前装傻充愣！”

    “慎之，你说什么！？”

    朱佩佩这才意识到事情的严重性。

    于是，她赶紧打开了手机。

    她向来随心所欲，白天的工作结束后，就不会借经纪人的电话，甚至还会把号码拉黑，免得被打扰。

    现在，她后悔了。

    看着手机上上百条未接来电，她慌了。

    于是，她第一时间回拨。

    电话那头，经纪人的态度，是从未有过的强硬。

    “佩佩，你怎么才接电话啊！网上都闹成那样了，你人在哪儿呢！”

    若不是为了工作，经纪人都想顺着电话线，把朱佩佩把揍一顿。

    出了事儿，电话不接，人又联系不上，这不是给他们的工作添堵吗。

    别人家的艺人都是乖乖配合，甚至在第一时间主动联系经纪人或助理，她朱佩佩倒好，跟个祖宗似的，就等着他们帮她擦屁股！

    平时，经纪人根本不敢用质问的口气跟朱佩佩说话。

    而现在，面对易慎之的暴怒，朱佩佩并未为难经纪人，“你说清楚，到底出什么事儿了？”

    “你自己上网搜，热搜前三！”经纪人还忙着手头上的事儿，哪里还有耐心跟她细细解释。

    只是这么几句，朱佩佩就忍不了了。

    她直接对着经纪人怒斥。

    “什么意思！你这是什么态度！”

    她还想多骂几句，对方居然挂断了。

    “慎之，你听到没有，简直无法无天了，她竟然敢那样子跟我说话，还挂断我的电话！我不管，你明天就给我换人！这气，我可受不了！！”

    易慎之没有说话，一双阴冷的眸子盯着她。

    看他这副表情，朱佩佩的抱怨声渐渐小了。

    她这才意识到正事儿，立马打开热搜。

    上面全都是关于瑞恩集团旗下艺人的黑料，而她的那条，如同被置顶了似的，热度居高不下。

    看到热搜内容后，她的第一反应便是。

    “这是怎么回事，公司怎么没有把热搜撤下来！”

    一听她这话，易慎之越发怒不可遏。

    “你承认了么，承认你让人在拍摄场地动手脚，害得对方摔伤了腿！”

    “我……”事已至此，朱佩佩再做辩解，已是于事无补。

    索性，她也不再隐瞒遮掩了。

    “是！是我指使人干的！但那又怎么样，不是我亲自动的手，而且，我的本意也不是让他摔伤，就是想给他们点颜色瞧瞧！是他弱不禁风，才跳了一段就……”

    啪！

    脸上一阵火辣辣的疼。

    朱佩佩被打得头一偏。

    而后，她抬起头，不可置信地看着对她动手的易慎之，“你，你竟然打我！”

    这么多年，他第一次这样对她……

