
　　集齐一百零八天罡地煞，是西王母说的话。

　　李牧总觉得，这背后，一定有深意。

　　且在使用了道尊遗蜕之后，虽然李牧极度控制和抗拒，只是借用力量，而没有选择融合，但依旧是沾染了太始道尊的一丝丝因果。

　　借助太始道尊遗蜕的‘视野’，李牧‘看’到了一些东西。

　　这更让他觉得，集齐天罡地煞一百零八星宿魔种，势在必行。

　　刚才，三绝世也承认了‘任务’的存在。

　　更是证明了李牧‘看’到的东西，并非是虚妄。

　　终极真相，都在上三天。

　　那里蕴含着关于整个世界何以必将毁灭的奥义。

　　也蕴含着如何拯救的契机。

　　之前，【星轨祭坛】的天机推演之中，让四大施法者，看到了未来的画面，其中就有牧云仙主踏入上三天的画面。

　　这也暗合了那则预言——

　　上三天之门，即将打开。

　　就如潘多拉魔盒。

　　整个世界迎来的是毁灭？

　　还是重生？

　　时间已经很紧迫。

　　四人的‘任务’，都应该在上三天之门打开前完成。

　　大厅之中的交谈，在李白等人忐忑的等待中，持续了大约半日。

　　然后，宁平城中第一时间发出消息——

　　飞升者阵营，退出了战争。

　　这样的举动，很快也得到了道尊盟的回应。

　　道尊盟也停止了对飞升者领地的攻伐。

　　天道盟一日之内，连续派遣了十二名使者，质询飞升者阵营背弃盟约的行为。

　　得到的回答，都是飞升者阵营损失惨重，不愿意再因为一时的意气之争，卷入这种看不到未来的战争之中。

　　事实上，飞升者阵营也的确是损失惨重。

　　这样的变化，令中三天之中的局面，变得扑朔迷离了起来。

　　而也就是在这个时候，李牧离开宁平城，再入道尊盟疆域，来到了巫祖圣地，回到了当初飞升至中三天中时的那个慌败古城。

　　在当初的阵法烙刻之地，李牧感应到了自己留在下界的空间坐标的气息。

　　而且，他当时还暗中在这里布置下了阵法，将当初来时的痕迹，保存了下来，避免被他人察觉，导致痕迹被破坏，不利于感应下界的阵法。

　　还好，一切保存完整。

　　不过，让他感到诧异的是，他感应一番之后，发现下界的坐标气息，竟然有一种即将崩溃飘散的感觉。23sk.Com

　　“看来是下面发生了异变。”

　　李牧心中一肃。

　　他不再迟疑，立刻施展手段，快速布置阵法，连接空间坐标。

　　……

　　……

　　下界。

　　昆仑秘境。

　　浩然正气盟四周，天昏地暗。

　　一座座山峰倒塌。

　　大地裂开，喷吐着火焰。

　　燃烧着焰光的恶魔火种，从地下冲出来，疯狂地朝着浩然正气盟发起冲击。

　　一层淡青色的阵法护罩，闪烁着千万道仙道符文，勉强支撑着。

　　当年，李牧曾亲自出手，为浩然正气盟的总舵所在，布置下了各种防护阵法，将这里打造成为了诸大秘境之中，最为固若金汤之地。

　　然而今日，前十层的阵法，都已经被攻破。

　　只剩下了这最后第十一层，勉强维持。

　　但也岌岌可危。

　　阵法护罩正前方，已经被轰来了一个十米方圆的大洞。

　　来自于地下的火焰恶魔，疯狂犹如潮水一般，涌入，不断地杀向浩然正气盟总舵。

　　天空中，一片翻滚着的血海之上，百米高的血影矗立。

　　他像是一尊来自于地狱的火焰魔神一样，似是两片血池一般的眸子里，映射出地面上的战争，生灵死亡时扭曲的面孔，还有燃烧的火焰和流淌着的血水，溅起的白骨，倒下的身躯！

　　数百名身穿白袍的褐色强者，头上缠着白布的人，抬着黄金驾撵，高举着黄金发起，敲响战鼓，吟唱古老的诗篇。

　　还有各种各样肤色的强者，穿着不同，古今中外都有，正在远处掠阵。

　　“自恒河神殿光复，恒河皇帝起兵以来，还未从遇到抵抗如此顽强的敌人。”

　　“听闻这浩然正气盟中，曾经出现过一位惊世骇俗的妖孽，不久之前，竟然带着父母飞升了。”

　　“飞升入天界吗？”

　　“华夏人称之为中三天。”

　　“恒河皇帝定是为了得到飞升之术，才起兵进攻。”

　　“昆仑秘境已经全部沦陷，各大隐世宗门，都已经被横扫，残存的人，都龟缩在了这总舵之中，连攻三日三夜，阵法已破，他们完了。”

　　“可这浩然正气盟毕竟是出过仙人的势力，若是关键时刻，仙人降世，不会逆转了局面吧？”

　　“呵呵，这你就不知道了，去了天国的强者，无法再返回，古往今来都是如此，所以根本不用怕。”

　　“听闻恒河皇帝曾经发誓，要带着他组建的大军，杀入天界，杀光天神……要是有天神从天界降临的话，或许更加符合他的心愿吧。”

　　四周诸方天空中，密密麻麻地矗立着无数的人影。

　　这都是被恒河神殿征服的各大势力的强者，有华夏人，有欧美人，有印度等诸大国家的强者，各种肤色，各种修炼体系，有修炼者，也有异能者，用不同的语言，不同的称呼，在暗中交流着。

　　他们被恒河皇帝的大军征服，化作仆从，不得不追随而来，进行战斗。

　　恒河皇帝的崛起，实在是太迅速了。

　　数月时间而已，就让当初几乎被灭绝的恒河神殿，重新回到了这个世界修炼界的巅峰，一身通天彻地的术法，几乎所向无敌，不逊色于任何一个魔物。

　　如今，世界已经彻底失序。

　　魔种崛起。

　　无数的普通生灵，修炼界的强者，还有天生强大的异能者，都难逃灾祸，被席卷其中，为了生存和保护亲人，不断地战斗，战火已经燃烧到了整个地球。

　　尤其是地球上的诸多秘境。

　　更是诸多崛起魔种的首要针对之地。

　　无数古老的传承，被连根拔起。

　　无数隐世的宗门，也被彻底的踏破攻灭。

　　掠夺资源。

　　掠夺人口，把他们当做是食物一样囤聚起来。

　　全球都陷入了水深火热之中。

　　而随着昆仑秘境浩然正气盟中，有飞升者进入天界的最新记录被恒河皇帝侦知之后，一场战争不可避免。

　　以这位德干高原暗黑统治统治皇帝的手腕，既然来到了昆仑秘境，那他掠夺的对象，不仅仅只是浩然正气盟。

　　这个秘境中的所有华夏古宗门，尽数被毁。

　　第一日，横扫昆仑秘境。

　　第二日，围攻浩然正气盟。

　　第五日，浩然正气盟覆灭在即。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1600、浩然之危免费阅读。https://xs.23sk.com 