    厄土始祖可怕吗？

    ——这一点毋庸置疑！

    光是看女帝手持混沌灵宝，都不能将对方怎么样时，便可以知道他们到底是何等逆天的存在！

    但任他们有天大本事，

    当面对诸玄这等不可以常理论之的恐怖存在时，最终也只能落得个灰飞烟灭的下场。

    甚至于高原之神秘，都无法再将他们重新复活而出！

    没有让其他人出手，

    愤怒之下的诸玄，亲自以至宝【锋之刃】，将这些腐朽的存在，彻底磨灭在了时光之中，再不复痕迹。

    开玩笑！

    敢欺负他妹妹，这些家伙还真是不知道死字是怎么写啊！

    若非看在女帝和荒的面子上，他甚至都想毁了这方世界。

    看着诸玄挥挥手，便将四尊高原始祖、一尊仙帝给抹灭，咱们的叶天帝算是彻底的看傻眼了。

    他当初确实知道一些对方的实力，可怕到让人敬畏。

    但，也没这么恐怖啊？

    自己一路杀伐至此，最终成为了天帝之尊，还以为早就超脱出来，不是诸玄能够想比了呢！

    可没想到再次相见，人家随意一击威力竟都不是自己能揣度的。

    看来，

    当年这家伙是隐藏实力了啊！

    叶凡心中不由百味杂陈！

    仔细想来，

    当年认识对方时，还是在九天十地那片残破的世界中。

    两人间的交集，也不过是一起在北斗星上应对过禁区之主而已。

    当年见到那些自斩一刀的至尊，根本奈何不了对方。他也只以为其身上有帝兵护身，才被人如此忌讳！

    这还真不是他乱猜！

    叶凡当年可是见到过，在石皇想要出手对付诸玄时，他身上冒出来的那朵紫色莲花。

    莲花上散发出的威能，简直可怕到了极点。震慑的石皇都第一时间逃走，根本没敢出手！

    叶凡甚至相信，

    那时的诸玄只要愿意的话，绝对能重创对方！

    可惜，他并没有选择出手。

    似乎，根本没将堂堂先天石灵、远古至尊给放在眼中。

    可以说，在其心中认为那时的诸玄已经足够强大了。

    但让他万万没想到的是，

    自己逆活九世成就了红尘仙，又一路血战百万年岁月才成就了仙帝之尊，杀到了黑暗源头。

    等再见对方时，却依旧显得如此不值一提。

    茫然的望向一片沉寂的高原，不由让叶凡有些怀疑，是不是自己的修炼哪里除了什么问题！

    甚至，无敌的信念都有了动摇。

    “怎么？觉得自己和大哥差距过大，开始怀疑自己了？”

    莲步轻移，女帝顺手将掌中灵剑收起，来到了叶凡面前。

    这个动作看似平常，但落在旁边后土、玄冥眼中却是有些奇怪。

    她们可是知道，这位女帝和诸玄之间那种兄妹深情的。

    放在以往，除了诸玄外还真没见到过女帝和哪个异性亲近。

    可没想到，今天她竟然没有第一时间上前和哥哥说话，反而去到了那个陌生家伙的面前。

    难不成，这是她……

    两女眼神中，古怪神色更浓。

    可看到诸玄在一旁面带笑意，丝毫没有奇怪的意思，她们又立马在心中否定了自己的想法。

    看来，这里面还有猫腻……

    “没有。”

    强行稳定住心神，叶凡苦笑着摇了摇头，矢口否认了女帝的猜测。

    ——但事实是怎样，没有人比他自己更清楚的了。

    或许，自己就不该和诸玄这种变态到恐怖的家伙相比。

    “大哥……”

    女帝似乎察觉到了什么，面具下的秀眉微皱，扭头看向了诸玄。

    自己好不容易寻回的二哥转世身，可不能因此道心受损啊！

    或许只有大哥出手，将其前世的记忆找回才能解决这件事吧！

    至于自己？

    ——好吧！

    虽然已修炼到了准圣巅峰的境界，但她还学过此种手段。

    “嗯……”

    诸玄微笑颔首。

    随即指尖一道紫芒闪耀而过，体内时空母河中，那一缕缕属于叶元的记忆碎片便已被拘禁而出。

    是的！

    叶凡正是叶元这一世的转世身。

    这一点，毋庸置疑！

    随着诸玄将收集起的记忆，挥手打入叶凡元神之中，他立马就陷入了某种诡异的沉寂中。

    眼神中，各种复杂的情绪涌动。

    愤恨、伤感、温馨、思念等情绪不一而足……

    ……

    没人在注意诡异高原！

    诸玄挥手间带着众人，直接破碎时空回到了洪荒世界。

    反正未来荒天帝、无始他们也会到此，一切交给他们便是。

    至于说带着叶凡这个异界人去到洪荒，会不会出现什么问题？

    呵呵，

    诸玄从头到尾都没有在意过。

    ——开玩笑！

    洪荒天道都畏惧于他，谁还敢在乎天地间多出这么个异类呢！

    就在叶凡陷入回忆时。

    一声惊呼将他从之前记忆中惊醒，不由看向了眼前：

    “通天！尔竟对洪荒天地出手，造成莫大伤害，罪孽深重！此后当付服下陨圣丹，禁足紫霄宫为此赎罪！”

    道祖宏大的声音，惊醒了陷入回忆的叶凡心神。

    他愕然看向远方，却见传闻中的通天教主正一脸惨然，飞向了一个白须白发的古拙老者。

    “这真……真是道祖鸿钧？”

    叶凡心下震骇，直到这一刻才明白过来，是自己多想了！

    大哥诸玄他们没骗自己。

    眼前所处之地，分明就是传说中的洪荒天地啊。

    单是看眼前的一切，与自己在书上看到的并没有太大区别。

    封神大劫，商周之争！

    ——诸圣大战而天地俱毁！

    自己，竟真来到了大罗遍地走、金仙不去狗的洪荒封神时代！

    这一刻，叶凡心中是震撼的。

    不待他多想，道祖声音再次响起：

    “自今日开始，洪荒中所有天道圣人，都将服下陨圣丹。从此后，不得踏出混沌道场一步！”

    道祖鸿钧的声音震彻天地，直接传入了所有人耳中。

    “阴谋！”

    没有丝毫犹豫，截教弟子心中便现出了这两个字。

    自家师尊显然被人给算计了，更在往后岁月中失去了自由之身，让他们怎么样都接受不了。

    说到底，

    事情发展到如今，太清等诸圣也要担负很大责任。

    但真当所有圣人都被禁足后，这就让人很轻易感觉到了不对！

    道祖要做什么？

    ——接下来的洪荒中，要进入无圣时代了吗？

    就在所有人都心思各异时，

    “轰……”

    只见道祖挥掌化为无量之巨，便想要重新梳理、修复破损的天地。

    可就在他动手后不久，

    突然间神色中闪过一抹凝重，顿时停下了动作……

    皱眉思索了半响，他终究还是在心中蔚然一叹。

    大势不可改，天命难违！

    万事不由人。

    看来这偌大的洪荒天地，终究还是保不住了……

    三界当出，这是他的使命！

    就如通天，

    打碎洪荒亦是其天定命运，根本由不得其反抗。

