    远处一条山沟中，山西总兵汪万年收起了火铳，探出脑袋道：“爆头了？”

    他身边的密云总兵王廷臣点点头，道：“没有吧，没见喷血......”

    “啰嗦什么，抓了再说！”

    说话的是宣府总兵虎大威，他提着大刀，对周围数百人马一挥手，道：“去解决他们！”

    真定大战，十八万明军惨败后，汪万年、王廷臣二人一路跑到山西，又被顺军打入山西赶了出来，二人带着残兵一直在北直隶一带打游击。

    这次顺军倾巢而出，要与明军决战，二人更是尾随后面骚扰，断顺军的补给线。

    在山东境内，汪万年和王廷臣恰巧遇到了消失已久的宣府总兵虎大威。

    三人将残兵合为一处，专干一些打游击、敲闷棍的事，准备立下些军功将功赎罪，去南京投奔天武皇帝，投降顺军的刘泽清自然成了三人的目标。

    “本伯这是在哪？”

    躺在地上的刘泽清渐渐清醒，只觉得脑袋一阵嗡嗡作响，头上铁盔早已飞出去好几米远。

    “在你爷爷我的手上！”

    汪万年嘿嘿一笑，将火铳堵在了他的脑门上，又道：“你这老小子命挺硬啊，老子一铳干你脑袋上都没事？”

    见上面的毛脸大汉，刘泽清立即爬起来，飞快扫视了周围，却见自己的亲卫躺了一地，周围的士兵皆是穿着破明军的烂鸳鸯袄。

    他大惊失色道：“怎么是你们？”

    虎大威抓着他的头发，把他提了起来，堵在面前喝问道：“你个狗东西，你倒是再跑啊！”

    说着，虎大威抄起手中的大刀，准备给他来个三刀六洞什么的。

    汪万年连忙阻止道：“虎兄，不能杀，留着他还有用呢！”

    虎大威不解道：“就这废物东西，有啥用？”

    “人家好歹也是这东昌府的土皇帝，用他可以兵不血刃的收了东昌府，多大的功劳啊！”

    说完，汪万年走到刘泽清身后，将手中火铳的铳拖对着他的后脑勺粗暴的来了一个，刘泽清顿时两眼一翻，再次昏迷过去。

    汪万年这才道：“等利用完了再交给陛下处置，也算是废物再利用，双重功劳啊！”

    “还是你心思活泛！”虎大威朝他竖起了大拇指，拎着刘清泽翻身上马，一行人欢呼着往东昌城而去。

    ......

    北直隶保定府，距离山东曲阜一千余里，距离北京城三百多里。

    龙武军精骑不断呼啸狂奔，就像是催命的阎王一样，连续七昼夜，追杀了李自成一千多里路。

    李自成拼命的往京师方向逃跑，所有老营全都没命的跑，渴望早日到达北京城，获得留守大顺军的保护。

    一路上，李自成惊恐的发现，自己所过之处，十里八乡的，竟无一人欢迎自己。

    当他们打着闯王的旗号时，各村各寨的百姓全都挥舞着棍棒与锄头出来迎接，起初他以为乡亲们是出来帮忙拦截身后的龙武军，没想到全都是冲着自己来的.......

    李自成十分恍然，半年之前，大顺军还在这里北上京师，那时候沿途都是欢迎的百姓，他们箪食壶浆，人人欢唱闯王歌，怎么现在，人心变化这般大？

    想想当年的意气风发，李自成实在没有想到，自己会有这么一天。

    路过河间府和真定府，就在老营扛着大顺军的旗号飘扬驰骋时，周围一大群村民手拿家伙围了过来，远远的就投来砖瓦，李自成等人不敢停留，只能捂着脸继续抱头鼠窜，拼命的往北逃跑。

    后有追兵，沿途不断有百姓拦截喊杀，李自成身边的人马越来越少，然追兵实在太多了，至少有四五千骑紧咬着他们不放。

    每次远远的看到那些天武军骑兵紧追不舍的样子，李自成心头就会涌起一阵绝望，按照这样的情况，恐怕自己到京师后，也最多只剩下几百个老营了。

    对于震天虎王震，李自成完全是不敢相信，他竟是明廷的细作！

    想起当初王震一个劲的鼓动自己让大顺军合兵一处作战，自己还不断的夸他，是大顺的人才。

    现在想来真是天大的讽刺，那狗细作纯粹是想把大顺军一锅端了，包括自己这个永昌皇帝！

    李自成的内心十分的痛苦，对未来充满了绝望。

    这时，前面的老营全都停止住。

    李自成皱眉问道：“前面怎么回事？”

    一名老营将军道：“闯王，探马回报，前面是大清河，河面太宽过不去，周围几里内也都没有船只。”

    “再去找！”李自成喝令道。

    此时的他想起了在乌江自刎的西楚霸王，自己的结局也会如项羽那般吗？

    他摇了摇头，自己一生久经沙场，果敢坚强，只有战死，绝不会自杀！

    忽然，有老营兵呼喝道：“闯王，明军又追来了！快跑！”

    一众老营立即慌了神，纷纷策马转圈，就不知往哪跑，纷纷看向李自成。

    李自成对这里人生地不熟的，他哪里知道往哪跑，一时也没了主意，只能沿着大清河往西跑，说不定能跑到陕西......

    然而，曹变蛟对此处的环境颇为熟悉，崇祯十一年底，天武军北上勤王走的就是这里，还在这附近打了几场大战，消灭不少鞑子。

    他一挥手，龙武军各部立即兵分数路合围李自成。

    没用多久，像个没头苍蝇一样乱跑的老营终于被龙武军追上了。

    看着被堵在河边的李自成，还有他周围不到千人的老营，曹变蛟立时下令，冲锋，分割冲杀！

    李自成看向曹变蛟，自知金钱也不能从他手中买来生机，他咆哮着下令突围。

    在老营的临死反扑下，双方展开了残酷的厮杀，打的非常激烈。

    刺耳的兵器相击声，近千老营被围杀的不到一半，李自成的身上亦是伤痕累累。

    一片寒光中，曹变蛟猛然冲向李自成，长枪如龙，狠狠的从他胸口一直刺到背后。

    李自成的瞬间惨白一片，嘴角鲜血狂涌，他死死的盯着曹变蛟，惨笑一声，道：“没想到，我最终还是死在你的手上。”

    曹变蛟冷冷的看着他，道：“你，早就该死了！”

    李自成的笑容一呆，有气无力道：“我本就是个小人物，输了便输了吧.....”

    他用尽最后的力气，猛的拔出刺入胸口的长枪，大口吐着鲜血往后跌退了几步，最终轰然一声倒在地上，鲜血不断从他身上流出，带走他的生命力。

    杀官起义，随闯王高迎祥征战四方，被官兵愈剿愈盛，几经沉浮后出山再战，带领几十万闯军鏖战中原，终于横扫天下建立了大顺！

    回忆自己的过往，李自成缓缓闭上双眼，留下了生前的最后一句话：“我这辈子，值了......”

    李自成一死，还在拼死抵抗的老营再无搏杀之心，纷纷扔下武器，下马跪倒在李自成遗体旁，嚎啕大哭。

    曹变蛟看着他的遗体，脸上没有任何喜悦，反而叹息了一声。

    盗贼之祸，历朝历代皆有，然而李闯为乱十数年，实乃旷古之极！

