    两个月后。
    距离罗牧野来到紫微星系出任无眠者已经过去了一个月的时间。
    而天下之人，也是知道了燕国出兵的缘由，原来是无冕者议会一位无眠者叛乱，最后死在了自己的儿子手上。
    这一位无眠者威慑天下八千年，却是死在了自己的儿子手中，所以不免有着各种议论。
    不过却是有不少人说，紫禁不是被他的儿子紫极杀死的，他是被光明无眠吓死的。
    这一个说法，虽然怪诞之极，但是却是有着不少人相信。
    那一日燕国出兵，那种军势可是被世人看见过的，堪称灭世之威。
    而燕国的实力，更是被天下人猜测，力压天下，冠绝一世。
    在世人看来，燕皇成为下一任至高无冕，已经是板上钉钉的事了。
    甚至于，燕皇的弟子，都已经出任了无眠者了。
    当然，这只是世人的看法，世人不知道天有多高，故而看到的也只是眼前所见的事。
    而这个时候，四大帝主都是满头的问号，就罗牧野这么个二货，也能成为一个无眠者？
    就算是想要控制住这八千大军，也不是这么个控制法啊！
    这罗牧野，在星空之中的声名太差了。
    紫气东来城。
    紫极悠哉地待在自己的府邸中，他刚刚从罗牧野的府邸回来，罗牧野果然是如同外界盛传的那般，一如既往地在睡觉晒太阳。
    紫极端起一杯水酒，饮了一口，笑道：“就这样的二货，也能成为无眠者，还真是托了光明无眠的福，还真是光明无眠一人得道，什么算不算东西的鸡犬都升天了。”
    紫极最近没有做别的事情，他在忙着造人，毕竟，如今紫禁一脉，他可谓是一脉单传，得赶紧造个人出来才行。
    至于零号的女儿，大不了到时候让零号的女儿做正妃。
    想到零号的女儿，紫极露出一抹风骚的笑容，倒还真是一个活色生香的美人啊。
    “看来，这罗牧野，还真是如同外界盛传的一般，除了捣乱，什么都不会啊。”
    就在这时，外面忽然响起了什么声音。
    “紫极大人，发军饷了！”
    “紫极大人，快出来发军饷了！”
    “紫极大人，莫非是睡着了？”
    紫极露出一抹疑惑之色，这是个什么情况？
    紫极走到自己的府门前，只见数千大罗金仙围住了他的府门，紫极道：“军饷前天不是发过了吗？”
    有大罗金仙回答道：“无眠者阁下说了，再发三个月的啊！”
    有大罗金仙拿出手中的榜文，递给紫极看，紫极扫了一眼，这罗牧野，还真的下令，再发三个月的军饷。
    紫极拿出自己的宝库钥匙，递给了他的管家，然后道：“去，给他们再发三个月的军饷。”
    紫极倒是没有怎么在意，不就是多发三个月的军饷吗？这才多大个事，反正还是自己的兵，养自己的兵，花钱应该的。
    紫极悠哉悠哉回府，待得第二天，他忽然又听到了府外响起了叫喊声，“紫极大人，又发军饷了！”
    紫极眉头一皱，走到府门外，看了看周围的大罗金仙们一眼，“昨天不是发了三个月的吗？”
    有大罗金仙道：“无眠者阁下核对过了，昨天跟我们聊了一天，发现，我们少了半年的军饷！”
    然后便有一个大罗金仙将罗牧野写下的东西递了上来，紫极看了一眼，原来是两年前拖欠的，这倒是没什么，发就发吧。
    紫极挥手道：“来人，去给他们再发半年的军饷。”
    待得第三天，紫极在美梦中惊醒，然后来到了府门之外，只见大罗金仙们都在呐喊，“紫极大人，发军饷了！”
    紫极心中有了一抹怒色，天天发军饷，你们有完没完？
    紫极怒道：“怎么还要军饷，昨天，前天，不是都发过了吗？”
    有大罗金仙道：“可是无眠者阁下说了，我们既然现在是他麾下的兵，那么就得按照他的军饷算，所以，我们现在，应该领取双倍军饷，我总共效忠了您三百二十年，您就发三百二十年的就行了。”
    紫极露出一抹纠结之色，这个大罗金仙道：“要不，我给您抹个零头，三百年就行了？”
    还有大罗金仙道：“那我也抹个零头，只要三千年的就行了！”
    紫极怒上眉梢，然后道：“此事，我根本不知道，你们随我来，我们去找无眠者阁下！”
    紫极上前，朝着罗牧野的府邸走去，大罗金仙们也是跟上，这发军饷吧，再多也不嫌多。
    跟着紫极来到罗牧野的府邸外，紫极拱手道：“无眠者阁下，在下紫极，想要请教一件事。”
    罗牧野优哉游哉来到府门外，懒洋洋地问道：“有什么事啊？”
    紫极拱手道：“无眠者阁下，什么时候军饷翻倍了，我怎么不知道？”
    罗牧野怒道：“你怎么不知道？我怎么知道你怎么不知道？而且，你堂堂我麾下第一无免者，如此大事，你竟然不知道？”
    紫极心中窝火，我tm怎么知道，你从来没有告诉过我啊。
    紫极微微点头道：“那好，我现在知道了，我觉得，军饷翻倍这件事不妥，还请无眠者阁下三思。”
    罗牧野朝着紫极无比认真道：“没事，听我的，都听我的。”
    紫极心说这tm还没事，这事儿大了好吗？以紫微星系的产出，以前的军饷，就已经是最合适的了，翻了一倍，怎么可能养得起？
    紫极想着现在还需要忍耐，要等零号的信号，只好道：“我觉得吧，军饷翻倍，可能......”
    他的话还没说完，罗牧野便是道：“我不要你觉得，我要我觉得，我觉得可以！”
    紫极心中怒火滔天，脸上却是丝毫不敢表现，他现在必须要忍耐，“无眠者阁下，此事，还需要召集诸位无免者，然后细细的议论.......”
    罗牧野的脸上露出一抹坚定之色，走到紫极的身旁，双手握住紫极的肩膀，无比温柔道：“没事的，都听我的，就这么办。”
    众多大罗金仙看向罗牧野，只觉得罗牧野简直太好了。
