    虽然这会的高考并没有几十年后次次都要封道拉横条那么隆重，

    不过大学的重要性却越来越高。

    家长也都守在考场门口一脸焦虑的等待子女胜利的消息。

    当然就算参加高考也，未必能考的上。

    因为这会的大学录取率还是非常低的。

    ……

    高考一结束。

    马上就轮到了中考。

    九零年的中考竞争还是非常激烈的。

    因为大学没扩招，高中生名额少，县属省重点高中每届只有三百多个名额，计划之内的部分只有二百多。

    这比起几十年后的县属省重点有一千三四百名额才只是一个零头而已。

    虽然考不上还可以选择去差一级的普通高中。

    但普通高中含金量远不如包分配的中专中师。

    当然这会的中专门槛也不低。

    尤其是省属中专录，取率比省重点高中都低，整个县几千考生能录取二十几个最多了。

    竞争激烈程度比考大学都夸张。

    市属，县属，逐级递减。（中师需要提前批录取率要远远低于中专。）

    尤其是农村学生几乎是考中专的主力军。

    因为大多数人都想通过这个机会成为城里人。

    而农业户口想要转成城市户口门槛是很高的。

    中专中师是农转非最佳途径之一。

    所以报考高中的学生城市户口多一些。

    而报考中专的大多数都是农村学生。

    最终目的是在城里找一份工作成为城镇户口。

    虽然后来一个个都是催足顿胸的后悔不已。

    但现在还是最佳选择。

    ……

    二中去年一共有六十人进入了县一中。但到校的招生计划只有三十个名额，后三十个名额只能全县统招。

    统招能不能上就要看运气了。

    如果农村学生报考高中的多，统招名额竞争激烈，那么后面三十个名额希望就不大。

    如果农村学生报考中专的多，统招名额比较富裕，那么后面三十个名额希望就很大。

    说白了全看农村学生们的选择。

    至于剩下的六十到一百名。

    除了选择普通高中外。

    那么就只剩下县属中专里面比较差的专业了。

    不过这会的高中已经有灰色地带也就是未来一段时间内极具争议的议价生。

    由于高中并不是九年制义务教育，学校经费有限，自然就给收费，提供了土壤。

    只是这会的议价生，还不像几年后数量那么夸张，但却是学校收入的重要来源。

    当然这已经不是普通人能考虑的了。

    因为现在的议价生名额还不是那么的多。

    说白了你家光有钱也没用。

    还得有关系。

    ……

    四大天王现在也属于学霸级了，但依旧感觉到那种山雨欲来风满楼的巨大压力。

    四朵金花也是同样。

    虽然平时在模拟中大家都表现都还不错，但这个世界上没有什么百分之百的事情。

    这么重要的考试说不紧张也是不可能的。

    反正除了苏翰不紧张以外其他人都紧张的不行。

    不过在苏翰看来这个时候紧张完全没有必要。

    该紧张的时候应该是之前测验的时候。

    中考既然开始了，说白了已经是开弓没有回头箭了。

    为此苏翰要求几人在中考期间啥也别想。

    尤其重要的是考完了以后不要和别人研究对错。

    因为万一要是研究出自己哪道题错了还闹心。

    影响后面的考试。

    有什么事情等考完以后再说。

    ……

    中考当天。

    苏翰的考场在四中。

    袁美霞亲自把苏翰送到了考场。

    虽然表面上一个劲的让苏翰别紧张，但能看出来她还是紧张坏了。

    苏翰表示会好好考，转而踏入了考场。

    第一场考数学。

    卷子发下来以后，苏翰扫了一眼。

    卷子上的题对于他这种已经可以秒杀全球大多数数学教授的人来说。

    简直就是给婴儿准备的。

    不过这次他已经不想控分了。

    因为他要冲击满分。

    说白了有满分才能成为中考状元。

    只有满分才能证明自己的实力。

    那么也只有满分才能让他上高中以后实施自己的计划。

    跳级参加高考。

    ……

    中考两天时间很快过去。

    考完试四大天王和四朵金花再次跑到了苏翰家让他估分。

    反正也考完了，现在估分也没啥了。

    苏翰凭借着记忆提取，轻松的复刻出考题和正确答案。

    答对的人当然又是秧歌又是戏高兴的不行。

    答错的是催足顿胸气的差点吐血。

    不过几人总体考的都还不错。

    按照去年全县的中考成绩作为参照，邵雨桐、戴岚，连珊珊、程旭、县前十名问题不大。

    董静、潘驰、陆海斌和卢飞宇，县三十名问题不大。

    不管怎么样，所有人都答的不错。

    以几人的成绩进入重点高中的开学班应该问题不大。

    ……

    接下来的日子就是无比的轻松了。

    几个男生天天凑到苏翰家玩游戏。

    女生们也不再学习了。

    凑到这里看录像。

    好在苏翰家有两台电视。

    大的用来看录像。

    小的用来玩游戏。

    众人算是过了一阵子彻底放松的日子。

    苏翰当然也不可能让他们这么无限制的放松下去。

    因为中考成绩出了以后他想让几人提前预习高中的课程。

    主要是他想要提前参加高考。

    上了大学以后哪还有时间关注几人的学习情况。

    所以他尽量要在上大学之前，让几人的成绩上了正轨再说。

    ……

    就在苏翰返校去拿中考成绩的前一天。

    《我为玛丽狂》正式上映。

    虽然最初排片不是很多，但看过的人都被电影中的情节是逗得前仰后合。

    不少影评人都给了片子极高的评价。

    观众更是好评如潮。

    苏翰更关心的是能带来多少声望值。

    这次他的声望值增长速度超过了《小鬼当家1》。

    但最后具体能达到多少。

    现在还不好说。

    ……

    中考成绩的日子到了。

    由于这会还没有网络，也没有收费电话，看成绩单必须去学校。

    在校内的一处显眼的地方贴着全校前一百名的总榜，以及其所在全县的排名。

    几人挤过了人群来到了榜单前。

    全校排名第一的苏翰。

    语、数、外、物理、化学、政治，六科。

    599分。

    排名全县第一。

