    在莫莫西里部落人的诧异眼神中，那三道流光化作了人形，降落在地。

    “这......”

    “神迹......”

    “仙人，仙人大老爷！”

    无数的人纳头便拜。

    部落中并没有先天之上的修士，无法理解人类的腾空飞行，只能将其归结为‘仙人’。

    李逸坐在篝火旁。

    打量着眼前的一切。

    来人是两男一女，两名男子一身劲装，隐隐落后女子半个身位，这是地位不足的表现。

    而女子双手背在身后，身上还穿着不便战斗的长裙，小脚很是不安分的踢来踢去......李逸判断不出她的身份。

    但是不管怎么样，这三人身上没有半点妖气，直接让李逸绝了妖族的念头。

    世家么？

    李逸皱了皱眉。

    人族这边似乎并没有奢侈到护卫都能用先天修士的世家。

    三宗六派的人？

    他再度在心里给这群人打了一个问号。

    但不管怎么样，李逸暂时还没有站出来和这群人接触的想法，他打算静观其变。

    “莫莫西里部落？”长裙女从腰间掏出了一张卷轴，打开，“没错了，这里就是莫莫西里部落。”

    收起卷轴，长裙女直接大剌剌的带着两名护卫走了进来，目中无人的吆喝道：“这里是莫莫西里部落吧？谁是这里管事的？”

    所有人都面面相觑。

    脸色惊疑不定。

    过了半晌，黝黑山羊胡才缓缓起身：“莫莫西里族长卓尔桑，见过上仙。”

    李逸眉毛一挑，他到现在才知道，原来这个看上去很是平易近人的中年，竟是这个莫莫西里部落的族长。

    长裙女打量了一眼黝黑山羊胡，歪着头道：“卓尔桑？族长？可是记载中，莫莫西里部落的族长应该叫兰德尔才对啊......”

    “兰德尔是我高祖。”卓尔桑回道。

    “哦，原来是这样。”长裙女恍然大悟，转头问道，“认识我们吗？知道我们是来干什么的吗？”

    “小人不知。”卓尔桑如实回道。

    “那.....乾元仙朝知道吗？”长裙女又问。

    “乾......乾元仙朝？”卓尔桑瞪大了眼睛，这个名词他很熟悉，但他一时又想不起自己究竟是在哪听过这个名词了。

    “三朝十六派，乾元为首尊，你们莫莫西里部落归我们乾元仙朝管理。”长裙女直接说道，“这事儿知道吗？”

    “乾元.....”卓尔桑陡然反应了过来。

    在他的印象中，自己高祖是极厉害的人物，什么猛兽都经不起他一刀。

    而且卓尔桑在小的时候，也的确是听自己高祖说过，说什么自己原本就是乾元仙朝的子民，只可惜如何如何的。

    “此事......此事高祖确有提起。”卓尔桑说道。

    “啊，既然你高祖和你说过，那就好办了。”长裙女看上去很是欣喜，道，“那你们都跟我走吧，仙朝决定要接你们回家了。”

    “回......回家？”卓尔桑一脸发懵，“可是小.....仙使大人，这里就是小人的家啊！”

    “这里？家？”长裙女抿嘴一笑，“就这个灵气匮乏到极致的偏远地区，也能安家么？”

    这话李逸倒是深有感触。

    这里的灵气充裕程度......比之蓝星那些不毛之地还要匮乏，还是复苏之前的。

    “仙朝在这次三朝会战中大获全胜，本宫......我此番前来，就是要把我们仙朝所有的子民都迁徙到灵气充裕之地去，你们有福啦！”长裙女笑的很灿烂，很是治愈。

    赢得了会战，所以要把子民都迁徙到灵气充裕之地，这听上去是一件大好事儿，而且很合理......但李逸总感觉哪里有些不对。

    “你们迁徙的地方，是本朝朝都附近，灵气充裕，守卫森严，你们以后只需好好劳作即可，再也不用担心猛兽的侵袭。”长裙女语气很平常的诉说着极具诱惑力的词句，“而且到了那里，人人都有成仙的机会......”

    此话一出。

    莫莫西里部落顿时就炸开了锅。

    不用担心猛兽的侵袭......

    人人可以成仙......

    这对这些消息闭塞，尚处于刀耕火种时期的土著诱惑力极大，一些想象力丰富之人甚至已经开始憧憬起了日后的美好生活。

    “这......”说实在的，卓尔桑也有些意动，但他还是本着负责任的态度，小心翼翼的问了一句，“仙使，恕小的冒昧......您怎么证明您是仙朝上使？”

    见长裙女脸色顿时一变，他连忙补充：“不是小的信不过诸位仙使大人，实在是此事事关重大，容不得小的不谨慎......”

    “呵.....你有这种忧虑，本....我能理解。”长裙女再度换上了和煦笑容。

    但旋即。

    她倏地抬起了自己的纤纤玉手。

    咻！

    赤红色的真气从她指尖迸出，猛地朝着前方冲去。

    轰轰轰——

    地面上，两三丈宽，四五丈深的沟渠直通远方，原本挡在莫莫西里部落左侧的丛林传来了剧烈的爆炸声。

    烟雾散去。

    丛林不复。

    “本......本仙使杀尔等如杀鸡，有必要骗你们么？”长裙女淡淡道。

    莫莫西里部落数千人看着长裙女身旁的沟壑，均是不由自主的两股战战。他们无法想象，如此恐怖的招式，竟会是眼前这个纤纤细腰盈盈一握的女子发出。

    但不管怎么说，确实如眼前这女子所言，她杀莫莫西里部落的人，如杀鸡。

    不过，这长裙女也没有发现，这如今的莫莫西里部落中，也有一人，杀她，如杀鸡。

    倘若她方才这一击是对着人群而去。

    那么如今她便已是一具死尸了。

    “回去收拾行李，本仙使只会在这里等你们两刻钟。”长裙女不咸不淡，眉目中自有威严，已没有了先前那般灿烂的笑容。

    但正是如此，莫莫西里部落的人反而愈发积极了。

    李逸将这一切尽收眼底。

    暗叹这女子不简单。

    约莫一刻多钟后，莫莫西里部落的人差不多齐聚在了部落门口，他们修为虽然不高，但手脚还是很利索。

    这里大多数人，看上去是很开心的。

    其中有些不愿离开这里的，也被大流所裹挟，无奈的站到了家人身边。

    至于李逸，他还是选择静观其变。

    哗啦。

    长裙女手中光芒一闪，一幢长宽数百丈的木质楼船浮现。

    “都上去吧。”她轻声说。

