    

    “问题到底是出在哪里呢？不应该啊！”

    在天津饭回到天神殿中后，天神最终还是没能够成功留下他。

    当他听到天津饭对他表示谢意，并坚称自己果然适合隐居种田的时候，天神整个大脑都是懵的。

    他不知道问题出在了哪里。

    但是最终的杀手锏都没起效，他也只能无奈叹息着同意天津饭离开。

    按照之前说好的约定，他也答应让悟空和雅木茶等人来修行。

    实际上，天津饭在三目人星球上也确实像天神期待的那样，看到了普通三目人联手战斗打败强敌的情景。

    甚至他还被召集过去一起参加了战斗。

    但是脑海中先入为主的观念，让他并没有发现三目人这种战斗方式中隐藏的秘密。

    与之相反，他只是更加确信三目人一族是宇宙中比较弱小的一个种族。

    连单独抵抗敌人都无法做到。

    只有依靠几个人合力，才能够打败一个敌人。

    而天津饭现在却是地球上唯一一个三目人末裔。

    所以对这种需要多个三目人配合的特殊战斗方式，他也没有太上心。

    等时光机器允许天津饭在三目人星球停留的三天时间一到，回到天神殿的他就立刻在天神期待的目光中表明离意。

    回到卡林塔，天津饭趁热打铁，也和悟空等人说明了自己隐居的决定。

    “你们就好好地去天神殿修炼吧，我已经和天神说好了。

    地球的安危以后可还少不了你们。

    我已经厌倦了战斗，只想找个偏僻的地方安心生活，潜心钻研武道。”

    天津饭的语气坚定，目光中带着看破纷争的洒脱。

    “好吧，真是太遗憾了，但是你既然已经这样决定，我们也只能同意了。”

    面对天津饭的决定，悟空等人惊讶不已，但也能够看出他去意已决，无法改变。

    只能遗憾地同意了天津饭的决定。

    “终于……，可以开始我的咸鱼生活了！”

    不容易啊！

    天津饭感慨着，为了走到这一步他不得不参加之前和比克大魔王的战斗。

    这样也就算了。

    没想到一不小心，还成为了这一战中最关键的人物，差点就被天神拉着没法走了。

    好在天神还是挺好说话的，不仅没有为难他，还帮他明确了自己的种族天赋。

    天津饭告别了悟空等人，看着他们被天神接往天神殿。

    原本他正准备和依旧紧跟着自己的饺子直接离开。

    只是在要离开的瞬间，他突然看到了还留在卡林塔的亚奇洛贝。

    在之前的试炼中，悟空和雅木茶等人都已经喝下了超神水。

    只有亚奇洛贝担心被毒死，拖到了现在才准备测试。

    一看到亚奇洛贝，天津饭就想到了仙豆。

    “也许我能够尝试一下，看看能否在地球上种植出仙豆？

    如果成功的话，悟空等人以后的战斗就会更有把握，这样我也就能够生活得更加安稳。”

    这个念头在天津饭的脑海中一出现就迅速生长，让他越发觉得这个想法值得一试。

    况且有亚奇洛贝留在这里，他还是有些担心这里的仙豆。

    尽管他之前已经狠狠揍了亚奇洛贝一顿，并向猫仙人强调过这些仙豆的重要。

    但是不怕一万就怕万一！

    鸡蛋不能够全部放在一个篮子里。

    仙豆作为龙珠中主角团战斗的关键物资，天津饭觉得自己还是要亲自保存住一部分比较放心。

    于是他在离开之前，又带着饺子去猫仙人那里要走了一大罐仙豆，差不多是仙豆总储存量的三分之一。

    这一大罐仙豆中，天津饭准备用掉一半来试试自己的种植天赋。

    看看能不能在天神殿以外的地方种活仙豆。

    另外一半则要单独保留下来，以防悟空等人有不时之需。

    这样想着，天津饭对于自己的隐居，也彻底变得心安理得起来。

    他可不是对地球完全不管不顾。

    他只是将自己的天赋，在更适合的地方发挥而已！

    谁让他已经亲眼见证过了呢？

    打打杀杀并不是适合他这三目人末裔去做的事情……

    “天津饭，我们要去哪里隐居呀？

    从卡林塔离开以后，我们都已经找了好几天了。”

    饺子跟在天津饭的身后晃晃悠悠地飞着。

    这几天里两个人一直在寻找着合适的隐居地点。

    “就这里吧！”

    天津饭手里拿着一张龙珠世界的地图。

    在这几天里，他将自己从地图上提前圈出的适合隐居的几十个地点都实地考察了一遍。

    当他看到下方不远处那座企鹅形状的山峰后，终于做出决定。

    “啊，天津饭你终于好了，我都快累死了。”

    饺子在卡林塔中和悟空等人一起参加测试，同样喝下了超神水。

    潜力得到激发的饺子，实力同样有了不小的提升。

    不然的话，这接连几天经常使用舞空术，他可能已经吃不消了。

    即便是这样，他现在也已经开始喊累。

    听到天津饭决定之后，他终于发出了解脱的感慨。

    “哇啊，这里的风景还真不错呐！”

    饺子跟着天津饭在那座企鹅形状的山峰前落下。

    葱葱郁郁的树木，流水潺潺的清幽，一股新鲜空气扑鼻而来，让疲累的饺子忍不住畅快欢呼。

    天津饭仔细打量着眼前的山峰同样露出满意的笑容，暗道自己这几天耐心考察的功夫没有白费。

    “饺子，从现在开始我们就管这叫企鹅山吧，以后我们就在企鹅山隐居生活了！”

    山峰深处飞流直下的瀑布，山间缭绕的氤氲雾气，也让天津饭顿时心旷神怡。

    刚刚经历的比克大魔王的战斗，以后地球将会面临的一个个强敌，在这一刻似乎都被这里的清雅环境隔绝在外。

    天津饭确定，企鹅山就是他隐居的最佳地点！

    两人带着期待的心情朝企鹅山里走去。

    转过一个拐角，一个坐落在山脚的小山村出现在两人面前。

    天津饭看了眼山村中种着的萝卜素菜，蹲下身捡起了脚下的一点泥土查看。

    “不错的土壤，用来开垦农田也相当合适。”

    天津饭点点头，已经构想着在山间开辟农田自给自足。

    有空练练武，看看电视，玩玩电脑，日子那叫一个自在舒服，不是要比整天打打杀杀有趣多了？

    “呜呼！阿拉蕾号太空船就要起飞啦！”

    也就在天津饭构思着美好的咸鱼生活时，一声稚嫩的呼啸突然传来。

    天津饭抬头一看，就见一个小女孩正从小山村中跑出。

    小女孩看上去大概五六岁，身上穿着一条牛仔背带裤，头上戴了一顶长有羽毛双翼的帽子。

    鼻梁上架着的那副圆形眼镜，似乎具备反重力功能。

    即便小女孩展开双臂跑得飞快，眼镜却根本没有一点颠簸。

    “咦？你们是谁啊，我怎么从来没有见过你们，你们来企鹅村干嘛呀？”

    小女孩在距离天津饭两米远的位置飞快轮转手臂，用脚后跟完成急刹车，歪着脖子瞪大明亮的双眼好奇地问道。

    “我叫天津饭，他是我师弟饺子。”

    天津饭找到了合适的隐居地心情本就不错。

    现在看到这小山村里还有这么热情的小邻居，心情更是舒畅。

    “原来这个村子叫企鹅村，看来我把这座山叫企鹅山倒也是歪打正着。”

    天津饭发现自己随意给企鹅山取的名字竟然意外地十分贴切。

    小女孩听到天津饭的回答，脸上却露出古怪的神情。

    “天津饭，饺子？

    奇怪，怎么你们的名字都那么像吃的东西呢？

    对啦，我的名字叫阿拉蕾，我刚刚在玩阿拉蕾太空船冒险的游戏！”

    阿拉蕾在知道天津饭和饺子的名字以后短暂地惊讶了一下后，也立刻兴奋地做了自我介绍。

    刚介绍完，她的双眼滴溜溜地往道路两旁一扫，突然就露出一副恍然大悟的笑容。

    “哈哈，我知道你们是来干嘛的了！

    你们是看刚刚这里没人，来拉屎的吧？”

    说完，阿拉蕾突然捡起脚边的一根小树枝，就朝着路边草丛下的一小坨便便冲去。        

