    第390章 看紫晴的闺房

    大宝小宝一看到苏辰和苏爸苏妈，立马兴奋的挥舞着小手手，喊，“粑粑、奶奶，爷爷……”

    ‘奶奶’、‘爷爷’这两个词语是两只宝宝这两天刚学会的。

    “大宝、小宝。”苏辰和苏妈妈都笑着走过去。

    苏爸爸朝两个小家伙打招呼，跟裴朝成说他这会儿正在慕盛明家里，让老裴过来一趟，两人才结束了电话。

    大家一起热闹的进了家里。

    这是苏辰第一次来慕家。

    慕家很大，跟林开武住的四合院不一样，他们住的是三层楼高的别墅。

    装修的风格跟林开武家的一样，都是中式红木风格的。

    不过因为家里有小宝宝的缘故，所以家里原本放茶几的位置，茶几挪开了，放上了一张超大的宝宝爬行辅助垫。

    以及很多宝宝的玩具。

    不过这些东西非但没有显得突兀，反而给家里增添了许多的灵动。

    苏辰怀里的大宝挥舞着小手手，嗯嗯啊啊的哼着。

    指引着苏辰带他去一个地方。

    去的是二楼的一个房间，而这正是慕紫晴的房间。

    苏辰轻轻的弹了一下大宝的额头，笑道：“小家伙，你真聪明，爸爸第一次来妈妈家，你就带爸爸去妈妈的房间。”

    慕紫晴在旁边跟着，对苏辰说道：“苏辰哥哥，大宝真的很聪明。”

    “他看到你，就知道喊爸爸。”

    “在电视上看到你，也知道喊爸爸。”

    “我估计我妈就是这么发现你是他们的爸爸的。”

    苏辰笑着掂了掂怀里的大宝，大宝正笑得在咯咯，两只小手合十，拍手。

    仿佛在为自己的聪明点赞一样。

    苏辰亲了一口他白嫩的小脸，“我家大宝真聪明。”

    “我们来参观下妈妈的房间。”

    慕紫晴有些不好意思的跟在苏辰的身后。

    因为她的房间很简单，灰白黑的风格，跟粉色少女的房间形成鲜明的对比。

    不知道的人，一进来，还要以为这是男性的房间。

    她忽然想到个东西，然后蹬蹬蹬的跑进衣柜那里，拉开第二个抽屉，输入密码后，打开抽屉，然后从抽屉里拿出一本相册。

    “苏辰哥哥，我们来看相册吧。”慕紫晴一边喊，一边晃手里的相册本。

    苏辰抱着大宝过来，“什么相册？”

    “我们来这里看。”说着，慕紫晴带苏辰去了床尾凳那里。

    别的女孩房间，床尾凳用的是贵妃躺椅，带靠背的那种，她用的是纯红木的凳子，只是在凳子上面放了柔软的垫子。

    十分的简单。

    跟她这人一样，她也是个很简单的人。

    苏辰抱着大宝坐下，慕紫晴把相册递给苏辰，苏辰看到她竟然有些害羞，他笑着把大宝交给她抱，他对这本相册很好奇。

    是什么相册呢？

    翻开相册，入目的是一张泛黄的带着记忆的彩色照片。

    拍的竟然是小时候的他！

    他都不记得什么时候拍过这样一张照片了。

    当然，作为老司机的他，当然不会在这个时候说出这句话。

    他说的是，“紫晴，你竟然有我这个时候的照片。”

    “嗯呢，当时拍的照片，我都留了，这是苏辰哥哥十二岁的时候，拿了学校年级运动会的跑步一等奖，然后回来拍的照片。”

    苏辰一想，还真想起来了。

    十二岁的时候，他刚好是读小学六年级，然后那一年，他拿到了年级运动会跑步的一等奖。

    至于拍照片的事，他还真不记得了。

    这事已经过去二十五年了。

    不过现在看到照片，他记住了。

    再翻开，左右两边的相册上，放的还是帅气的他的照片！

    不过这是他和朋友拍的。

    他有一点印象。

    “紫晴，这照片你是怎么搞到的？”因为这是在他的学校里拍的照片，慕紫晴不可能有啊。

    慕紫晴嘿嘿的说道：“找人搞到的。”

    “紫晴，原来你从小就暗恋我了！”苏辰笃定的看向慕紫晴说道。

    慕紫晴被苏辰突然看过来的眼神，和说的话，给惊到了。

    满脸懵懂。

    人还没反应过来，苏辰就凑到她脸庞，笑着亲了她一口，“以后想要我的照片，直接跟我说，让你来拍，你想怎么拍都行。”

    慕紫晴还处于大脑当机的状态中，都忘记自己怀里还抱着一只小宝宝了，因为被苏辰亲了后的她，想歪了，“什么照片都能拍吗？苏辰哥哥洗澡的照片也能拍吗？”

    这话刚问出来，她立马就回过神来了。

    她和苏辰对视了一眼，立马就赶紧错开了视线，睫毛轻颤个不停，小脸儿瞬间就红透了，连带着耳朵根也红透了，“那个，苏辰哥哥，我，我不是那个意思……我……”

    天啊！怎么一下子就把她色女的本质给暴露出来了！

    而且，还是当着儿子的面，竟然跟苏辰哥哥说那样的话题……！

    苏辰用两只小手捂住一脸懵懂的看向他，又看向慕紫晴的大宝的耳朵，然后把脑袋枕在慕紫晴的肩膀上，感觉到慕紫晴的小身板儿微微一颤后，他低低的宠溺的笑着说道：“紫晴如果想拍的话，也可以。”

    “啊……”

    大宝用肉乎乎的小手去抓苏辰捂着他耳朵的手，他一脸爸爸和妈妈在说悄悄话，他也想听的表情。

    “不说了……大宝还在呢。”慕紫晴害羞的赶紧调整好自己的情绪。

    难怪妈妈说要帮她带娃，让她好好的跟男朋友培养感情。

    有娃在，真的是说一些调情的话，都很尴尬啊……

    还好，苏辰把大宝的耳朵给捂住了。

    “咿咿呀呀……嗯嗯啊啊……”大宝见爸爸妈妈都没搭理他，他开始哼了起来。

    试图吸引爸爸妈妈的注意力。

    苏辰笑着把他从慕紫晴的怀里抱过来，抱到眼前，用手指点了点他的鼻子，笑着说道：“要陪你玩了？”

    “来，爸爸陪你玩飞飞。”

    说着，苏辰抱着大宝举高高，又放下，举高高又放下。

    逗得大宝‘咯咯’直笑。

    慕紫晴在旁边看得露出一脸的母爱笑容。

    慕紫晴和苏辰说起她把他们俩的事已经跟她妈妈说清楚了。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    (本章完)

