    “史迪威将军，我们修一条直通天竺的高等级公路怎么样？”

    江东的神色颇为轻松，他一边抽烟一边对史迪威将军说道：“这条公路可以直接与滇缅公路相连，直通昆明。这样一来能够提高盟国间物资调动的效率，可以减少对仰光的部分依赖！”

    江东的手指随意地在地图上画了一条线。

    说是随意，但却大有意义，那条线几乎与后世的史迪威公路相重合。

    史迪威含着烟斗，眯眼看江东在地图上画出的那条线，有些不解的问道：

    “上将，滇缅公路马上就要打通了，你为何还要耗费人力和物力修建一条全新的公路呢？

    这条公路要经过很多原始森林，跨过多条大河大江，修建的难度程度将会超过滇缅公路，耗费人力物资无数。”

    将日本人赶出去后，这个地方在不久后会变成华夏的一个省。

    从密支那前往天竺距离更近，修建的难度也更低。

    最好的选择是将公路和铁路修上青藏高原，居高临下威胁南亚。

    但当前阶段技术不成熟，修建的资金也很难筹备。

    退而求其次，那便从密支那开始。

    江东自然不会把自己的真实意图告诉史迪威将军，他掐灭烟头，看着地图说道：

    “从近处看，这条公路可以让缅甸和天竺相连，同时又连通云南，提高三个地方的物资运输效率。

    从远处看，这条公路可以与天竺的铁路相连通，越过整个南亚次大陆，直接将物资运到中东甚至是欧洲！

    让整个世界连为一体，这可是一件功在当代利在千秋的大事啊。我甚至连公鹿的名称都想好了，就叫史迪威公路！”

    江东说的话半真半假，史迪威将军偏了偏脑袋。

    “史迪威公路，上将，您是认真的吗？”

    江东肯定地点头。

    “当然，你远跨重洋前来担任中国战区总参谋长，将这个地区的盟军拧成一股绳，打败日本侵略者，捣碎他们的大东亚共荣梦，史迪威将军功不可没！

    叫史迪威公路总比亚历山大公路好吧，英国佬只会夹着尾巴跑路，指望他们为反法西斯国家做贡献看来是不可能的了！”

    史迪威将军被江东说动了，他开始认真的研究起修建史迪威公路的可行性来。

    在旁人不易察觉的角度，江东的嘴角浮现出一个微笑。

    ………

    1月15日中午，日本第十五军司令官饭田祥二郎中将到达距离同古100多公里外的奥敦。

    饭田祥二郎在这里遇到了第55师团的师团长竹内宽。

    第55师团被傅宜生的第5军追撵，他们从曼德勒西侧逃到了同古，本来也要被包围的，但是第18师团的师团长牟田口廉也骄狂无边，把已经被打残的55师团赶出了同古，让他们到南方协调物资补给的输送。

    “司令官阁下，在这5天的时间里，华夏人不断的向同古中心区域推进。”竹内宽指着地图汇报饭田祥二郎。

    “56师团和近卫第1师团在西线，他们的伤亡已经过了半数，防线接连被击破，目前能够活动的空间太过狭窄。

    部队在狭窄空间中成了华夏炮兵和空军的活靶子，伤亡进一步增加，恐怕坚持不了太长时间了。

    33师团已经发了诀别电报，西线阵地很快就会失守！”

    同古像是一个大号的心脏，不过这个心脏此时**入了三支带血的利剑，分别来自东西北三面。

    “一旦西线阵地失守，包围圈里的56师团、近卫第1师团和18师团就再无突围的可能了！”

    竹内宽又强调了一遍。

    饭田祥二郎犹豫挣扎了四五分钟，最后无可奈何地道：

    “命令他们撤退吧，放弃同古，55师团负责接应！”

    “嗨依！”

    竹内宽刚想迈脚55师团的参谋长快步走了过来。

    “师团长阁下、司令官阁下，前线各部队报告，仆从军向华夏人投降了。”

    “暹罗人还是缅甸人？”饭田祥二郎急切地问道。

    参谋长叹了一口气。

    “都投降了！

    同古的暹罗第3师最为可恶，帕托私下和华夏人联系，江第18师团的防守情况以及师团部、联队队部所在的位置通报给了华夏人！

    今天早上，第2集团军出动了30多架作战飞机轰炸同古第18师团的重要军事设施。

    华夏人使用了各种钻地燃烧弹，十八师团的帝国勇士就算躲在地底也没能逃过一劫。

    军需处、野战医院、联队部和师团部遭到轰炸，无数勇士和军官被烈焰吞噬，部队损失惨重！”

    “牟田口廉也中将的情况怎么样？”竹内宽问道。

    “轰炸的时候他没有在师团部，去视察前线阵地了！”

    “呼呼……”

    饭田祥二郎和竹内宽同时松了一口气。

    “不过………”

    参谋长犹豫了一下继续道：

    “轰炸结束后，华夏大军从暹罗第三师的防区进入同古城，城内还在燃着熊熊大火，多处阵地被隔绝。四个联队长死了两个，部队指挥系统出现大问题！

    在这样的情况下，十八师团的士兵没能有效地执行牟田口廉也中将此前设计的依据房屋和街道节节抵抗的作战计划。

    中国人用火箭筒和火焰喷射器开道，抵抗的火力点接连被端除。

    英勇的帝国勇士发动了决死的反冲锋，但他们撞在了华夏人的坦克和自动火力上，尸横遍野，血流漂杵啊！”

    真实的情况比第55师团描述的还要惨烈数倍。

    日本人的疯狂让暹罗第3师师长帕托畏惧的同时也让他害怕，牟田口廉也让帕托去守第一线，当天他的第三师就死了1500人死状，凄惨恐惧。

    帕托不敢向牟田口廉也请求撤退！

    手下的军官和士兵已经被华夏人恐怖的火力打怕了，毫无战心。

    帕托和几个心腹商量，很快打成了向华夏人投降的决定。

    严义伦之前也向第八军头上扔过燃烧弹，不过目标大多都在城外。

    进入巷战阶段后，空军部队丢下更多的是白磷弹。

    当知道有钻地燃烧弹和白磷弹时，严义伦毫不犹豫地用上了。

    燃烧弹在地底爆炸，火焰瞬间将地下空间填满。

    18师团的部分军官和士兵逃跑的念头还没来得及升起来，他们的身体便被高温和烈焰融化了。

    地底的空气被燃烧殆尽后，火焰从各个出口喷出了地面。

    呼啸的火蛇，升腾的浓烟。

    场面有些像是地底的石油在燃烧，经久不灭。

    第七军各部队在英军留下的坦克和装甲车的掩护下，从三个方向向同古城区推进。

    三路大军就像是一张巨网的三个角，正在不停的往中心收缩。

    一些性格暴烈的鱼儿会撕开巨网，脑袋朝前撞向捕鱼人。

    只是他们的脑袋不是铜墙铁壁，刚离开巨网就被打的四分五裂，炸成了一滩滩血肉。

    牟田口廉也已经不在怒骂帕托等暹罗人了，他带着残兵在最后几条街道上抵抗。

    通讯设备已经损毁，他连发诀别电报的机会都没有。

    同古处于战线的中央位置，只要拿下了这个城市，日军各个师团都就将被分割包围。

    听完整个经过后，饭田祥二郎软软的坐倒在椅子上。

    他的10万大军就要没了。

    根本等不到援兵的抵达，一切已回天乏术。

    华夏人曾经一口气吃掉120万关东军，第十五军的这10万人连开胃小菜都算不上。

    对方根本就没把自己当做一个同等的对手。

    “司令官阁下，55师团是否要主动出击，打开一条生命通道，让还没有牺牲的勇士能够撤出来！”竹内宽问道。

    “来不及了！”

    饭田祥二郎悲从中来，眼眶微湿。

    他为已经死去和将要死去的士兵悲伤。

    为自己的无能以及无力悲伤。

    “给56师团和近卫第1师团发报，让他们化整为零突围！”饭田祥二郎深情地向北方看了一眼。

    “撤吧，希望海军能够协助我们守卫仰光！”

    【作者题外话】：三更，八千+，求票票哈。

