
　　然变故就在陆圣中愣怔愕然走神的瞬间。

　　白遥手中剑柄突然捅了出去，狠狠撞击在了陆圣中的腰间穴位上。M.23sk.com

　　待到陆圣中警觉过来已经晚了，如此近的距离下，加之他与白遥的实力差距，就算他没走神怕也是难躲。

　　剧痛袭腰，一股冲撞的法力贯击全身，毫无防备下，巨大压力从口鼻喷出，同时“噗”出一口鲜血。

　　还不待他人撞开，白遥一只手已经同时摁在了他的肩头，将他摁定在了原地，连连出重手戳在他身上，直接封了他的奇经八脉。断了他施展法力的可能后，白遥才一推手放开了他。

　　陆圣中一个踉跄，头晕目眩，气息急促难平，体内翻江倒海般，跌坐在地，又连呛出两口鲜血来。

　　好不容易缓了过来，陆圣中用力摇了摇头，清醒了一点后，心中一声哀鸣，不用猜也知道，对方应该是识破了自己的身份。但仍抱着一丝希望，猛然回头看向白遥，悲声道：“何故打人？”

　　白遥淡然道：“你体内有法力反弹。”提示对方不用再装了。

　　陆圣中：“难道我就不能修炼吗？”

　　“看这边！”牛有道喂了一声，招呼了陆圣中扭头看来，方笑道：“自我介绍一下，牛有道，上清宗弟子！我在上清宗有一位师兄，名叫宋衍青，他曾让我作了几首诗送给他。”说到这，他自己都忍不住了，乐不可支，想想都好笑。

　　一开始听到那首诗的时候，他立马就联想到了两个人，一个是宋衍青，还有一个是宋衍青取悦的唐仪，不过唐仪只是在脑子里转了下便直接排除了。

　　陆圣中瞬间傻眼，终于明白了对方刚才为何说那首诗是他作的。

　　刚才受袭的瞬间，他还奇怪对方为何能识破自己的身份，不知自己哪里露了破绽，遂抱着一丝希望狡辩。现在终于明白了，诗的原作者就站在自己眼前，亏自己还自鸣得意，估计人家看自己和看白痴没什么区别。

　　念及此，愧煞死，陆圣中恨不得一头撞死，从未这般丢人过，这次真是丢到姥姥家去了，别人眼睁睁看着他傻乎乎送上门来找死，估计得笑掉别人的大牙！

　　他心里已经在问候宋衍青的祖宗十八代，那王八蛋居然说别人写的诗是自己写的，剽窃谁的诗词不好，居然剽窃自己同门师兄弟的，就不怕在师门丢人吗？

　　宋衍青厮混于京城风月场所时，以诗词撩拨美人，他其实就怀疑过那些诗不是宋衍青写的。不过那并不重要，有一点他是笃定的，宋衍青既然敢说那些诗词是他自己写的，肯定就摆平了原作者，否则被人跳出来指责的话丢脸的不是他个人，而是整个宋家，宋衍青不至于连这个也不懂。

　　然而他做梦也没想到，宋衍青比他想象的更猖狂、更厚颜无耻，居然剽窃了同门的诗，你剽窃一个关系好点的也罢了，居然还剽窃了一个不太对头的同门的诗，这得多傻才能干出来？

　　陆圣中真是连挖宋家祖坟的念头都有了，自己费尽心思帮那王八蛋报仇，谁想那王八蛋不但活着的时候蒙他，连死后都还在坑他。

　　他有所不知的是，牛有道之前一直被软禁在桃花源，宋衍青是知道情况的，估计牛有道这辈子都不太可能活着离开桃花源，所以才敢放心剽窃，所以才敢公然说那些诗是他写的，后面一路追着要弄死牛有道也有这方面的原因。

　　“……”商淑清扭头看向牛有道，恍然大悟，明白了。

　　明白了怎么回事后，可谓好气又好笑，这位道爷死活不肯承认自己会写诗，现在终于承认了吧。

　　再看看陆圣中，商淑清有点同情，这也能碰上，这得多倒霉？

　　陆圣中慢慢露出一丝苦笑，抬手抹了抹口鼻间的鲜血，干脆摊开双腿坐在了地上。

　　牛有道朝白遥拱手道：“谢白前辈援手，接下来的事情晚辈自己处理便可。”

　　白遥斜了眼地上坐的人，面无表情地抱剑转身而去。

　　牛有道又对商淑清笑道：“郡主，那些文人雅士麻烦郡主帮我稳住他们，不要让他们察觉到什么不妥。”

　　商淑清摇了摇头，感到好笑，起身离去。

　　屋里就剩下三个人后，牛有道拖了椅子摆在陆圣中对面，杵剑坐下了，“若还想狡辩，我听着。”

　　陆圣中偏头吐了口血沫子，呵呵一声，无奈道：“你既然早就识破了我，为何不早动手？”

　　牛有道：“你不过是一个受人差遣的杀手而已，已在我的掌控中，什么时候动手重要吗？”

　　陆圣中呵呵一声，“那你为何还要请来一些酸儒来掩饰麻痹我？”

　　牛有道：“居然能想到从文房店入手，设了个守株待兔的安稳局，自己不找上门，我这边主动找上的你，很难怀疑到你头上，若不是这首诗，搞不好还真要被你给得逞了。和聪明人过招，自然是要小心谨慎点，你一个人来很容易疑神疑鬼，一群人，你看多好，让你往这走就往这走。”

　　陆圣中哭笑不得，“一个没什么价值的杀手而已，直接拿下就好，犯得着这般费尽心思吗？”

　　“你自己也承认了你没什么价值，所以你的作用是…你幕后的人通过你，目标指向的是我！也就是说，我真正的对手不是你这个中间人，我也想通过你，和你幕后的人交手，你应该懂我的意思。”牛有道慢吞吞解释了一下。

　　陆圣中呵呵着微微点了点头，“明白了，解决一个杀手不足以泄你心头之恨！”

　　牛有道搭在剑柄上的手指慢慢点击着，“姓甚名谁，何门何派，什么来历，不想吃苦头就自己说吧！”

　　落到了这个地步，无非两个下场，要么死，要么活，陆圣中自然是选择后者。

　　待对方把该交代的都交代了，牛有道盯着陆圣中琢磨了一会儿，给了袁罡一个手势。

　　袁罡快速出去了，不一会儿，圆方领着两个僧人跟来，居然还带了家伙来。

　　确认目标后，圆方一挥手，两名和尚立刻冲了上去，先往陆圣中嘴里塞了块破布，接着用铁链子将陆圣中绑了个牢靠，然后一只麻布袋将陆圣中从头罩到脚，随后二人合力将陆圣中给扛走了。

　　目睹过程的牛有道嘴角抽搐了一下，发现这群和尚干这事果然熟练。

　　他和袁罡随后也出了小阁，再次来到了白遥居住的小院。

　　站在亭子里等了会儿，才见白遥慢慢从屋里走出。

　　在亭子里落座的白遥没请他们坐，淡淡问了句，“有结果了？”

　　牛有道笑道：“名叫陆圣中，不是宋舒的人，是王横的人，五梁山弟子。另外还有五个留仙宗弟子，其中有两名金丹修士，五人中有一人是宋府管家刘禄的儿子，名叫刘子鱼。”

　　白遥冷哼一声，“五梁山也敢掺和我天玉门的事，还真是活得不耐烦了，好了，这事我会处理。”

　　牛有道：“前辈，刘禄的儿子不能让他跑了，其他人杀不杀都无所谓，最好留个活口回去通风报信。刘禄就这么一个儿子，一旦知道陆圣中出卖了他儿子，必然会找五梁山的麻烦，区区五梁山还不值得天玉门兴师动众，不妨让他们狗咬狗。”

　　白遥不置可否，没表态接这茬，反提醒了一句，“刚接到消息，上清宗已经抛弃了宗门祖庭，全员撤离了上青山。”

　　“呃…”牛有道愣了一下，上清宗连宗门祖庭都不要了？不过想想也不难理解，估计是为了避祸。问了句，“去了哪？”

　　白遥：“不知道！从时间上看，那个跪在外面的上清宗弟子应该还不知道这事，他这么多天滴水未进，应该坚持不了多久了。”

　　牛有道：“没人让他跪，他随时可以离开……”

　　离开这边，回了自己院子后，牛有道立刻交代袁罡，“让商朝宗的人将那个商客秘密控制起来，不要让凤若男那边知道风声。”

　　所谓的商客是南州那边陆圣中的师弟安小满派来的信使，陆圣中为了保密行事身边不敢携带传讯的金翅，于是安小满安排了一个人过来配合陆圣中行动，来人乔装成了商旅潜藏在城内，专门负责为陆圣中传递消息。

　　“另外，你去跟那个结巴说一声，就说上清宗的人已经抛弃山门跑了，让他赶紧滚蛋找去，别跪在门口恶心人！”牛有道有些心烦地挥了下手。

　　袁罡点了点头，转身而去。

　　牛有道又躺在了院子里树下的躺椅上，在桃花源养成的毛病。

　　而袁罡再次回来后，给了他一个不太好的消息，“道爷，那个结巴说掌门在这里，还是不肯走！”

　　“……”牛有道无语，两辈子头回碰上这么一根筋的二货，嘀咕骂了声，“娘的，这是在跟老子耍苦肉计吗？”

　　他想不通魏多是怎么想的，瞎子都能看出上清宗上下不欢迎他，而且还要弄死他，他不可能回上清宗找死，也不可能势单力薄地跑回去跟唐仪抢掌门的位置，死缠着他不放有意思吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第八十七章 死缠不放免费阅读。https://xs.23sk.com 