    “春风得意顾少爷，你的新戏3天就卖400多万，这两天碰到肥姐，她都乐开花，还话同你签了几部戏的片约，肯定要拍续集。”

    录完歌走出来的张国容，看到顾夏阳忍不住调侃一句。

    “镖叔才得意，《警察故事》有他，《富贵逼人》还是主演，圣诞假期他最强。”

    黎晓田当年在亚视就跟董镖关系好，现在他电影终于走红，为老友高兴。

    张国容说道：“要不是我这几年的片约签去新艺城，肯定投奔你门下了。要不然，你把我片约也买过去？”

    顾夏阳道：“大佬，你都要变歌坛巨星，新艺城怎么可能放人。走啦，去无线，不要让梅姐他们等着急了。”

    “她等着急？我希望她真的在等你。”

    张国容笑了笑，跟着顾夏阳一起赶去了无线电视台。

    这次拍摄Supreme的广告，顾夏阳特意问无线电视台借用一下录影棚以及工作人员。

    反正广告也是要在无线tvb投放，方小姐给的价格还是很实惠的。

    Beyond的成员以及周彗敏连同工作人员，都已经在摄影棚准备就绪。

    不过因为Supreme的版型还没全出，顾夏阳给他们准备的就是最简单的T恤以及帽子，边上的架子鼓也全部贴上Supreme的LOGO。

    看到周彗敏，顾夏阳偷偷冲她扮了个鬼脸。

    “梅姐呢？”

    “不知道啊？”

    “我来之前两个钟头就给她打电话了，她说在路上……”

    顾夏阳也知道梅艳方是‘迟到大王’，但没想到这么离谱。

    张国容哈哈大笑道：“不用惊叹，阿梅嘛。有次我同她要去新加坡登台，在机场等了几个钟，重新买票才出发。”

    梅艳方样样做的都极好，堪称完美偶像，不过人人都知她爱迟到。

    黎晓田调侃她并不是因为红了才迟到，当时梅艳方刚刚参加完新秀歌唱比赛之后，就已经迟到了。

    张雪友后来还特意替她澄清——出去玩的时候一般不会迟到。

    差点没让观众笑死。

    “算了，我们先拍吧！这位张先生，麻烦你先休息一下。”

    顾夏阳打发张国容到边上自个玩，他开始安排起工作人员摆设备，周彗敏和黄家驹等人埋位。

    就一个广告片，要求并不高。顾夏阳要拍的就是周彗敏打架子鼓，以及Beyond成员配合。

    差不多等到他们的片段拍摄完成，梅艳方这才姗姗来迟。

    “我的天，今天清水湾不知道怎么回事，大塞车……”

    周彗敏蠢蠢道：“梅姐，那你岂不是开了好几个钟头的车？太累了吧！”

    张国容在边上听到这话，差点没笑翻。

    梅艳方的这个理由，他已经听过至少八次了。

    顾夏阳翻翻白眼：“换衣服，准备吧。”

    这支广告片，主打的就是张国容跟梅艳方，顾夏阳还特意给他们安排了点剧情。

    现在的张国容，形象多是另类和叛逆。

    从他出道的那些作品如《喝彩》、《失业生》、《柠檬可乐》、《鼓手》、《第一次》……不难发现他也是80年代的青春代言人。

    有趣的是，张国荣从来旺邪不利正，这些作品中他最没观众缘的，就是《鼓手》中正面上进的青年形象。

    其余的他不是以富家子弟身份凌辱同窗，就是大胆演绎性来挑战观众的眼光。

    直到参演《英雄本色》后，他演绎的角色才开始变得更加多样，一部又一部，不断在重塑自己。

    至于梅艳方就更不用说了，《坏女孩》一出，妥妥就是个‘坏女孩’。

    两人现在在歌坛风头正盛，不过却又完全不一样。

    梅艳方、程龙、周星池、刘德桦等大部分的香港艺人，属于草根文化的明星。

    张国容、陈佰强他们代表精英地位，这句是本质上的差异。

    Supreme要的就是囊括全部，张国容跟梅艳方作为顾夏阳的好友，当然是首选了。

    “阿阳，以后有机会我给你当模特呀！我从小就向往当天桥上的宠儿，之前在外国看时装表演，模特儿在天桥上的一举手一投足都是那么有型有款！”

    “你的想法太多变，我跟不上！”

    顾夏阳说道：“之前你还说要开狗场，再混个6年后就退出娱乐圈啊？”

    梅艳方道：“不一样，我现在经常翻阅时装杂志，花心思扮靓，以此吸收基本知识，日后有充裕时间，还要去进修模特儿课程。”

    “我前几天陪你去红磡彩排，你还跟我说明年上半年登台为主，下半年就拍电影，还想当女打星？”

    张国容越听越离谱，忍不住给她来了一刀。

    “哈哈哈哈……”

    顾夏阳无语了，周彗敏跟黄家驹等人笑的前仰后合，把梅艳方气的上前就踢张国容这个大嘴巴。

    张国容闪转腾挪，喊道：“好啦好啦，导演，快开机！”

    顾夏阳摊摊手：“女主角还没就位，再等等。”

    “你作死啦！”

    作为顾夏阳首次执掌导筒，虽然只是一支广告，他还是很用心的。

    张国容跟梅艳方也没有任何犹豫，表示愿意帮忙。

    尤其是梅艳方，再过不了几天马上就要红磡开唱，这几天日日疯狂练歌。

    百忙之中抽空来拍这支广告，体现的就是义气，大姐大的称呼不是没来由的。

    等到全部拍摄完成，也差不多到饭点了。只不过周彗敏现在客串司仪，还有节目要录，Beyond则是晚上要驻唱，全部先闪了。

    饭点时间，顾夏阳说道：“收工啦，我请你们去吃饭。”

    张国容笑嘻嘻说道：“这顿我请，有家顶好吃的餐厅开业不久。”

    梅艳方无语道：“沾叔的大家乐？”

    “没错！”

    “你可真是合格的代言人。”

    顾夏阳摇摇头，说道：“现在是饭点，大家乐也不一定有位置。而且你们两个去，饭肯定吃不成。”

    顾夏阳知道黄沾的大家乐，实际上类似于肯德基，不过除了汉堡可口之外还有中式饭菜，但并无包间。

    就在不久前，张国容为好友黄沾的餐厅“大家乐”拍广告，由香港广告传奇人物纪稳凤创作，黄沾本人亦参与其中。

    黄沾一向与张国容交好，全香港的知名艺人都被他批评过，唯独钟爱张国容，还特意写了文章《我好中意 Leslie》。

    大家都知道他是四大才子之一，写的一手好歌，不过实际上他还是香港大名鼎鼎的广告人。

    70年代黄沾已经开始在广告行业崭露头角，凭借文案赢得了首座克里奥奖后。

    辞职之后与女友林燕尼合办了“黄与林广告公司”。

    一个是意气风发的才郎，一个是才貌双全的才女，二人联手，短短五年内就一跃成为香港第七大广告公司，每年营业额高达到1.2亿港币。

    其中最著名的作品，莫过于黄沾为人头马（Rémy Martin）写的那句广告语：“人头马一开，好事自然来。”

    直到后世，这句广告词依然被写在教科书里，作为经典而流传。

    大家乐是不会去大家乐的。

    最后在梅艳方跟顾夏阳投下反对票后，张国容放弃再去大家乐吃烧鹅的念头，不过晚饭还是他请，换去中环的一家餐厅。

    “梅姐，罗记的新闻你看到了吗？”

    餐厅内，顾夏阳问道。

    “看到啦，他又不是针对我。有些报道乱写，我都懒得管。”

    本来梅艳方红磡首唱，华星唱片向他提及为梅艳芳，个人演唱会出任一晚特别嘉宾，罗纹已正式推辞。

    因为就有报道说他是否因不欲为梅艳方的声势锦上添花，所以推辞？

    罗纹表示，并非这个原因，事实上，梅艳方是实力派歌手，无需借助任何人。

    况且，这是个人演唱会，应该由自己独挑大梁，就算他自己演唱会，不会请嘉宾助阵。

    罗纹还说，他个人也不会为任何人的演唱会担任嘉宾。

    只有一种情况，后辈有真正需要时，他亦会义不容辞。

    “其实阿梅也不需要罗记捧场啦，现在歌迷投票十大劲歌金曲最受男歌星及女歌星，你票数遥遥领先呢！”

    提起这个事情，张国容还是有些难过。因为最受欢迎男歌星，今年注定是谭泳麟的。

    阿伦跟阿梅，今年的唱片销量多的吓人，完全不能比。

    顾夏阳安慰道：“有歌拿奖就可以啦！其他都无所谓。我都叫员工给小犹太的歌投票，哈哈哈！”

    梅艳方假装恼怒道：“怎么不顺便给我们也投？”

    “你们老前辈，不需要啦！”

    不论是十大劲歌金曲还是十大中文金曲，投票方式要么打电话，要么就是买《无线周刊》或者《明报周刊》，它们里面附着投票卡，可以让读者填好投递。

    周彗敏的《如风》和《偿还》都有入围，最终是否能有斩获，那就不得而知了。

    “对了梅姐，过几天你的跨年演唱会，我想赞助！”

    “哈？我估计Eddie不会答应呀！”

    赞助服装刘佩基肯定不会同意，顾夏阳摇头道：“我设计了个公仔，到时候摆你舞台上。”

    “这个没问题！”

    娱乐圈跨界多得是，搞服装、搞餐饮，投地产，玩股票，什么人都有，梅艳方也不奇怪顾夏阳设计什么公仔，她自己还打算办个狗场呢！

