
　　李元昌虽为亲王，但却不掌实权，他能横行无忌靠着的也大多是李渊的宠爱，朝中上下，明里暗里不买他账的却大有人在。

　　所以李元昌想借助朝臣之力自不大可能，但李元昌却有一个比任何朝臣来的都大的助力——太子李承乾。

　　论辈分，李元昌乃李渊之子，而李承乾却是李渊之孙，李元昌算是李承乾的叔父，但李元昌与李承乾生于同年，两人年纪相仿，所差不过数月。

　　也许正是两人年纪相差不大的缘故，两人也走的也极近，关系甚笃。

　　就在李元昌见了阿史那云的次日上午，李元昌心头痒地很，一早便忙不迭地赶往了东宫。

　　“小皇叔今日这是怎的，为何一早便来东宫见我？”此时正是李承乾读书的时候，东宫的侍婢突传汉王求见，李承乾当即命人把李元昌带到了他的书房，不解地问道。

　　按辈分，李元昌乃李承乾叔父，李承乾自当以皇叔相称，可按年齿，李元昌比起李承乾还要小上三个月，故而李承乾便唤李元昌一声小皇叔。

　　李承乾称李元昌为皇叔，但李元昌在李承乾的面前却丝毫不敢拿大，尤其是眼下李元昌还有事相求于李承乾。

　　李元昌俯身拜道：“臣有要事相请，还望太子相助。”

　　李元昌少时便同李承乾一起长大，相交甚密，私下里说话也没有那么多的规矩，此时此地并无外人在场，李元昌突行大礼倒是叫李承乾有些猝不及防。

　　李承乾连忙上前将李元昌扶起，道：“小皇叔快快请起，有话大可起来说，这是何意。”

　　李元昌道：“此事干系重大，还望太子莫要推辞。”

　　李元昌的举动叫李承乾越发地不解了，但李承乾同李元昌一向交好，倒也不会轻易回绝他的请求。

　　李承乾道：“小皇叔但请之言，若在本宫力及之内，自当相助。”

　　李元昌道：“臣昨日相中了一名女子，欲迎入府中，但却不知该如何开口，故想请太子助一臂之力。”

　　李承乾听了李元昌的话，不禁笑道：“我道是何事，原来如此。小皇子相中良人，这是好事。却不知小皇叔相中了京中哪家小娘，若是方便，本宫请母后出面亦非不可。”

　　李承乾之母贵为皇后，长安城权贵人家的主母少有她不熟识，以长孙皇后的面子和李元昌汉王府的富贵，岂会有说不来的女子。

　　不过李元昌想了想，却面露难色，对李承乾道：“此事恐怕皇后未必肯出面，臣相中的不是寻常人家女子。”

　　李承乾闻言，奇道：“哦？不知是何家女子，竟能叫小皇叔如此上心？”

　　李元昌顿了顿回道：“臣相中乃颉利之女，阿史那云。”

　　“颉利之女？”李承乾听了李元昌的话，讶然唤出了声来。

　　李承乾原本只当李元昌相中的是哪户权贵家的小娘，亦或是世家女，可万万没想到竟是阿史那云，这下子李承乾终于明白李元昌如此谨慎的原因了。

　　颉利病重，危在旦夕，阿史那云乃是为探望其父之病，专程自阴山赶来，这个节骨眼，哪会有谈婚论嫁的心思。

　　若是在这个时候提此事岂不是强人所难？就算是李世民也绝不会同意。

　　更何况，李承乾还有另外一个顾忌，那就是李恪。

　　长安坊间传闻，李恪在突厥时便与阿史那云意趣相投，私许终身，李恪还曾因此事在朝堂之上被言官弹劾，他若是帮着李元昌求娶阿史那云，岂不是明摆着的开罪李恪？

　　李承乾问道：“你可知阿史那云是何人？现在又是何时？你又何必为了一个女子开罪三郎？”

　　这个时候求娶阿史那云，非但时机不对，而且为了一个女子开罪势头正盛的李恪，着实划不来。

　　可此时的李元昌早已满眼都是阿史那云的影子，又哪里还听得进旁人的话。

　　李元昌道：“楚王不过是庶子，太子才是嫡长，这天下早晚都是太子的，太子又何必畏他？”

　　“本宫非是畏他，只是此事颇不妥当。”李承乾听了李元昌的话，不禁摇了摇头。

　　仔细论起来，李承乾倒也不是怕李恪的，只是眼下李承乾和李恪虽然暗自较力，但明面上还未撕破脸，若是为了一个女子同李恪结仇，李承乾觉得很不值当。

　　不过李元昌倒也是有备而来，李元昌对李承乾道：“楚王虽是庶子，但却极得陛下恩宠，向不安分，他对东宫之位未尝不是虎视眈眈，难道殿下便能眼睁睁地看着楚王坐大吗？”

　　李承乾听着李元昌的话，面露不解之色。

　　李元昌能否迎娶阿史那云，与李恪在朝中坐大有何干系。

　　李承乾问道：“小皇叔的意思是？”

　　李元昌回道：“楚王少时为质突厥，与突厥各部首领便极为相熟，相交甚笃。若是待将来颉利故去，突厥上下群龙无首，突厥各部中必定多有投靠李恪之人，到时李恪的势力自然大涨，到时威胁的还是太子啊。”

　　李恪少年时在突厥待了四年，在对突厥之事上，李恪的优势是任何人都比不过的。在京中为官的突厥之人，与李恪交好的着实不少，这也正是李承乾所担忧的地方。

　　李承乾问道：“突厥降臣固与楚王走的近些，可与你要迎娶阿史那云又有何干系。”

　　李元昌回道：“阿史那云乃颉利嫡女，在突厥百姓中也颇有声望，我若是能娶得阿史那云，便可助太子拉拢突厥降臣，分离李恪之势，岂非一举两得？”天籁小说网

　　听了李元昌的话，李承乾不禁陷入了深思。

　　如今的李承乾虽也年少，但早已不是当初那个乖巧读书的孩童，他已经开始逐步地接触朝堂，品尝权利的滋味，也开始知道谁会是他未来的劲敌。

　　长安，乃至整个大唐，论名分，他虽是东宫储君，当朝太子，一人之下万人之上，尊贵无匹，可论声望，他却远比不得他的三弟李恪，普天之下，知有楚王而不知有太子的百姓大有人在，李承乾对李恪又岂会放心。

　　而如今的突厥虽已国败，但实力依旧庞大，若是李恪当真能收突厥之力为己用，着实叫李承乾很是头疼。

　　此前李承乾一直苦无良策对付李恪，压制李恪之势，但如今，从李元昌的口中，李承乾却想到了一种可能。

　　李承乾当即道：“要本宫助你倒也并非不能，不过你需得听从本宫的安排，不得胡来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十二章 李承乾之忧免费阅读。https://xs.23sk.com 