
　　晚上七点，富春大酒店。

　　陈江海带着吴刚，来到了富春饭店。

　　包厢里已经坐着两个人，陈江海都不认识，不过应该就是钟鸣天和钟志伟了。

　　“陈总，果然是年轻俊杰，比我想象中还要年轻啊！”

　　钟鸣天站起身来，笑呵呵地说道。

　　陈江海则淡淡回应道：“我也是没想到，钟总已经一头白发了！”

　　一上来，两个人便在语言上相互试探。

　　“来来来，陈总，请。”钟鸣天扬手示意道。

　　“那我就不客气。”

　　说完，陈江海就直接坐了下来。

　　看到这一幕，钟志伟刚想开口说点什么，却被钟鸣天一眼给瞪回去了。

　　跟着，钟鸣天的目光落在陈江海身上，不轻不重地提醒了一句。

　　“陈总，年轻气盛是很容易吃亏的。”

　　陈江海听了则冷笑一声：“钟总，我之前就是太过低调了，才被人欺负到头上来了。”

　　钟鸣天则哈哈一笑：“陈总你说笑了，谁还敢欺负到你头上。”

　　陈江海眼神如刀子般扫了旁边的钟志伟一眼：“是谁？钟总应该很清楚吧？”

　　见此情形，钟鸣天心中微沉，连忙说道：“陈总，我这侄子之前交友不善，的确让你吃了亏，今天之所以请你过来，就是想解决这事。”

　　陈江海挑了挑眉头，重新将目光落在钟鸣天身上：“不知道钟总想怎么解决呢？”

　　钟鸣天举起手，拍了拍手掌。

　　随后，包厢门打开了，一个人提着个手提包进来，放在了桌子上。

　　“陈总，你可以看看。”

　　陈江海看了钟鸣天一眼，单手打开了一道缝。

　　看到里面的东西后，陈江海不由得嗤笑一声道：“钟总，这是什么意思？”

　　钟鸣天指了指钟志伟道：“陈总，其实说到底，你老婆的事跟我侄子真没多大关系。”

　　“当然，他也有不对的地方，所以这一百万算是我们的诚意，想跟陈老板化干戈为玉帛，大家往后好好相处，和气生财嘛。”

　　不得不说，钟鸣天这番话说的很圆滑。

　　不仅推卸了钟志伟的责任，表明了他的大度，还将陈江海给抬高了几分。

　　可惜的是，陈江海根本就不吃这一套，漠然回道：“钟总，我老婆因为这件事，差点没能走出手术室，你知道吗？”

　　钟鸣天眨了眨眼，没有说什么。

　　陈江海继续问道：“为了这个孩子，你知道我老婆受了多少苦吗？”

　　“这样，陈总，你说个数？只要不过分，我都可以答应。”

　　钟鸣天还以为陈江海是想多要点钱，挑了挑眉头说道。

　　听了这话，陈江海不由得冷笑一声：“钟总，钱能解决很多的事，可这并不代表它能解决一切事。”

　　钟鸣天不禁皱了皱眉头。

　　看来陈江海并不想就这么简单的抬手放过这事儿。

　　“这点钱，我还看不上眼，说句不客气的，就算你拿出全部身家，我陈江海也看不上。”

　　陈江海跟着将包一推，十分自负地说道。

　　果然，一直表现淡定的钟鸣天，此时被陈江海的话给气到了。

　　他眯着眼睛，用审视猎物的眼神审视着对方，声音也变得低沉起来。

　　“陈总，你秋海的生意的确不错，日进斗金，春风得意。可是你要知道一件事情，我从商比你多二十几年！这其中的差距，不是你想的这么简单。”

　　“那又如何，商场如战场，可不是论资排辈。”

　　陈江海不置可否地说道。

　　一直没说话的钟志伟，此时再也忍不住了，一拍桌子吼道。

　　“陈江海，别以为做了个陵海首富，就觉得自己很了不起，我叔叔可是平山首富！”

　　陈江海不屑地看了他一眼：“这种虚名，你想要的话，拿去就好了。”

　　钟鸣天怎么也想不到，他姿态放得这么低，陈江海却还是不肯妥协松口。

　　既然软的不行，那就来硬的。

　　“陈总，听说你在平山也开了两个厂，那边算是我的地盘，需要我打个招呼，帮你照顾一下吗？”

　　如果刚才还是在商量，现在就是赤裸裸的威胁了。

　　陈江海凝视着钟鸣天，冷不丁地问了一句：“钟总，听说你是做空调的吧？”

　　钟鸣天微微一笑：“没错，就算春兰空调在本省，也没我的空调卖得好。”

　　说到这个时候，他一脸的得意，这就是他的自信所在。

　　陈江海淡淡道：“那真是巧了，我们秋海也准备进入空调行业，希望你的空调还能卖得这么好！”

　　“你们也要做空调？你们会做吗？”钟鸣天不由得笑了。

　　“会不会，就让咱们拭目以待吧。”

　　陈江海看着钟鸣天，一字一句说道。

　　谈到这里，钟鸣天知道今天这事，是谈不下去了。

　　这场谈判，最后还是以不欢而散收场。

　　“叔叔，这个陈江海也太狂妄了！”

　　陈江海刚走，钟志伟就扔了杯子，怒气冲冲地说道。

　　钟鸣天没有说话，而是在想着陈江海刚才说的话。

　　秋海要进军空调领域，这到底是真的还是假的？

　　不过钟鸣天很快就想明白了。

　　不管是真是假，他都要开始防备起来了。

　　秋海这个牌子，现在在国内的名气实在是太大了。

　　陈江海要真进军空调领域的话，对他们绝对是一个不小的冲击。

　　至于钟志伟的事，钟鸣天只能想其他的办法了。

　　他好歹在陵海待了不少年，还是认识不少人的。

　　为了这个混账侄子，他也只能拉下脸面，先到处活动一下了。

　　出了富春饭店，陈江海坐在车上，不知道在想些什么。

　　“陈总，下面去哪？”

　　发动好车子，吴刚扭头问道。

　　“送我去颜强那里。”陈江海随即吩咐道。

　　“是。”

　　来到颜强那里，陈江海让吴刚在车上等着，他独自一人进去了。

　　过了十几分钟，一脸阴沉的陈江海这才走出来。

　　看到陈江海的脸色，吴刚也不敢多问什么。

　　“陈总，回去吗？”吴刚小心翼翼地说道。

　　“去医院。”陈江海的声音很冷。

　　接下来的几天，那些小道消息，似乎在一夜之前就全部消失了。

　　钟鸣天看到这种情况，心里却更加的担忧了起来。

　　陈江海能走到今天，足见他不是一个普通人。

　　他既然说了不会轻易放过钟志伟，那就绝对不是开玩笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在唯一的解释，那就是陈江海已经在暗中动手了，关键是他钟鸣天还不知道对方准备怎么做！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百七十一章 商场不是论资排辈免费阅读。https://xs.23sk.com 