
　　她在自己的房间睡着，迷迷糊糊间，听到几点奇怪的声音，像是痛苦的忍耐。

　　像平静的池面，偶尔冒一两个泡泡上来。

　　她疑惑的睁眼，看到窗外仍是夜色。这一年来，她睡眠一直很好，不知道为什么这会儿能醒。

　　她循声来到走廊，找到的是……司俊风的房间。

　　她明白了，大概是胳膊的伤口疼，他才会在睡梦中发出声音。

　　当初她胳膊受伤，也从睡梦中疼醒过好几次。

　　这种痛是要自己扛过去的，别人帮不了什么。

　　她想转身离开，双脚却像被钉住了一般……怎么说，他受伤也是为了她……

　　她试着摁下门把手，门没有锁。

　　床上的他的确睡得不安稳，额头上泌出了一层细汗。

　　她心头一惊，立即伸手探他的额头，滚烫！

　　别墅上下两层的灯都亮了。

　　管家和罗婶都起来了，忙着请医生，忙着给司俊风擦汗。

　　“39度5。”医生一时间没法赶到，罗婶先给他量了个体温。

　　“怎么办啊，太太？”罗婶对待这事似一点经验也没有。

　　祁雪纯转身打来一盆凉水，拧干毛巾递给罗婶，“给他擦身体，先物理降温。”

　　罗婶点头，接过毛巾照做，但擦到右边胳膊时，又犯了难，“太太，我实在不敢，怕碰到先生的伤口。”

　　祁雪纯只好接了毛巾，自己来。

　　却不见罗婶的嘴角抿出一丝微笑。

　　司俊风这种症状应该是伤口发炎，她在野外训练中经历过几次，除了物理降温，只能想办法给他喂水了。

　　“罗婶，你去倒一杯水，再拿一根吸管。”她吩咐。

　　接着她麻利的脱下他的衣服，冰凉毛巾大力擦拭他的肌肤……罗婶再折回房间里时，看到的是这样一幅画面，身着睡裙的娇俏人儿，坐在一个精壮的男人身边……

　　这是一个保姆可以看到的画面吗！

　　祁雪纯丝毫没觉得有什么异样，她很卖力的给他降温，毛巾擦到他的右胳膊时，她陡然瞧见纱布里透出血！

　　伤口裂开了！

　　伤口裂开，这条胳膊有可能废了……医生的话浮现脑海。

　　“医生还要多久过来？”她转头问罗婶。

　　太太竟知道自己在门口站多时了……罗婶尴尬的咳了两声，正准备说话，一个女人的声音忽然响起，“医生半小时后到。”

　　云楼来了。

　　祁雪纯疑惑的挑起秀眉，堂堂夜王的下属，可以随便进出私人住宅？

　　“我在附近戒备，腾一说司总有状况，让我过来帮手。”云楼解释，走到床边停下。

　　祁雪纯没再管她，准备撕开司俊风胳膊上的纱布。

　　“冒然撕开纱布，可能引起感染。”云楼开口。

　　祁雪纯手上继续使力。

　　“太太，你有行医证吗？”云楼继续问。

　　“他如果有事，我这条命赔他。”

　　云楼：……

　　总算堵住她的嘴。

　　半小时后，管家带着医生赶来。

　　“伤口感染，引起高烧，”医生的诊断和祁雪纯一样，“伤口裂开，马上消毒……”

　　话到一半，医生微愣，“伤口已经处理了？”

　　他疑惑的环视众人。

　　“因为情况紧急，太太提前处理了一下。”罗婶看着祁雪纯说道。

　　“是不是有什么问题？”云楼紧蹙眉心。

　　医生抓了抓后脑勺，“太太能处理成这样，其实不叫我来也可以。”

　　……

　　折腾了大半夜，司俊风终于在消炎针的作用下安然入眠。

　　祁雪纯也困了，正准备起身，管家开口了：“有太太在这里守着，我们都出去吧。”

　　管家带着罗婶和云楼迅速离去。

　　祁雪纯无语，谁要留守在这里，她其实想回去睡觉啊……

　　天色渐明。

　　司俊风睁开眼，瞪着天花板，脑子里却不停闪现着那些底色灰暗的瞬间……

　　有人被打倒，暗红色血液喷溅，枪口抵在了他的后脑勺……

　　他浑身一颤，这时才真正回过神来，自己正置身家里的卧室。

　　昨晚他应该发烧了吧，身体虚脱，浑身无力。

　　他想抬手，意外的感觉到手边有人，她趴在床边睡得正香。

　　冷峻的眸子里浮现一丝温柔，他抬起手，轻抚她的发丝。

　　没想到她会守在自己床边。

　　“嗯~”她不耐的嘟囔一声，不满睡梦被人吵扰。

　　将脸换一个方向，继续睡。

　　在他身边这么好睡？忘了昨晚在浴室，他差一点将她生吞了？

　　他坐起来，想着怎么才能让她更加好睡。

　　祁雪纯知道自己睡了很久，而且睡得很好，像睡在春日里阳光普照的花园里……除了有两只蜜蜂在梦里飞了一阵。

　　但那都不重要，睁开眼元气满满就可以，她惬意的伸了一个懒腰，嗯，有个什么东西限制了懒腰的幅度。

　　转头一看，一头撞入了他深邃的眸光，里面笑意如春。

　　“你……”她这才发现自己躺在了床上，可昨晚她留守的时候，明明是趴在床边的。

　　“怎么回事？”她弄不明白。

　　“我醒来的时候，你就躺在这儿，”他挑起浓眉，“我倒是想把你踢下去，但我没力气。”

　　祁雪纯“腾”的脸颊泛红，但强作镇定，“你别误会，我可能睡床习惯了，跟床上睡的人没关系。”

　　“哦。”他漫应一声。

　　“所以，你可以把手和脚放开吗？”他缠着她，她没法起来。

　　“我冷。”他回答。

　　祁雪纯微怔，立即抬手探他的额头。

　　她的手很软，虽然掌心有训练时留下的老茧，一点不妨碍他感受到她的柔软。

　　他不禁轻轻闭上双眼，感受这来之不易的温暖。

　　“退烧了啊。”听到她疑惑的嘀咕。

　　接着，她的手又往他脖子里探，仍然嘀咕：“温度也正常。”

　　再往胳肢窝里探，“温度也对。”

　　他蓦地睁开眼，“够了。”

　　他一把抓住她的手，“再探下去，不怕我像昨晚上那样对你？”

　　祁雪纯一愣，“你没学过这个？正常检查三步骤。”

　　跟昨天晚上发生的事有什么关系？

　　“你经常给别的男人这样检查？”他的眼里浮现一丝不快。

　　“训练时不只男人，还有女人。”她都是这样检查的。

　　莱昂！

　　他对莱昂的仇恨又记下了一笔。

　　话说回来，她很想知道：“你的伤口为什么会感染，会裂开？”

　　昨天她陪着他上的药，医生明明给他处理得很好啊。

　　“不知道。”他垂下眼眸，掩去了目光中的尴尬。

　　事实是，昨晚放开她之后，他不得已冲了俩小时的冷水。

　　活生生将身体抵抗力冲低了。

　　祁雪纯汗，“那你可得小心了，你的伤口已经裂开过一次，再来一次，胳膊能不能保住两说。”

　　“是为你没了胳膊，也无所谓。”他不在意。

　　这应该是一句很令人感动的话吧，祁雪纯却感觉好笑，脑子里全是悬崖边，他为了程申儿将她放开的画面。

　　她还没想起当时的情景，但光是凭借别人的说法脑补个大概，她已经觉得心冷了。

　　即便是一同执行任务的伙伴，都做不到顾此失彼呢。他当时是有多紧张他的小情人。

　　“大恩大德，我可受不起。”她起身离去，带着浑身的凉意。

　　原本温暖和煦的上午，忽然吹进一阵凉风。

　　……

　　吃了午饭，祁雪纯端上一杯咖啡，站在厨房外的露台。

　　看似她在喝咖啡，其实她在观察，云楼说在附近戒备，她想看看哪个位置最容易隐蔽。

　　这时，一辆车开进花园，车还没停稳，腾一已下车匆匆跑进别墅。

　　直觉告诉她，一定有情况。

　　但她不想去偷听，而是来到门口，等着腾一折返。

　　大概十几分钟后，腾一从别墅里走了出来，冷不丁瞧见祁雪纯，他脚步微顿。

　　“太太……”

　　“你匆匆忙忙的，是昨天抓的人说了什么吗？”她问。

　　“昨天抓的人已送去警局了。”

　　“我知道司俊风是夜王。”

　　夜王可以配合警方，但不会自己什么都不做。

　　腾一略微犹豫，承认了，“我们扣下了一个喽啰，他倒是愿意说，但要求司总亲自审问。”

　　“你们司总怎么说？”

　　“他让我们先把人晾着，时机到了，他会亲自过去。”

　　祁雪纯点头，示意他可以走了。

　　她明白司俊风的想法，喽啰觉得自己这会儿还有用，即便面对司俊风也不一定和盘托出。

　　晾他几天，让他深深感觉到自己废物，该说的不该说的都会倒出来，只为讨好司俊风。

　　腾一驾车离开花园，他看着后视镜里越来越小的祁雪纯的身影，脑海里浮现出刚才在司俊风房间里的情景。

　　“确定是他的人？”司俊风问。

　　其实他们已经问出幕后指使者，他特意来找司俊风汇报。

　　司俊风沉吟半晌，决定要演一场戏。

　　“等会儿出去你见着她，她一定会打听，你跟她说，那个人要见到我才会交代。”

　　“另外，这个消息也放出去。”

　　腾一皱眉，他明白司总为什么设局，只希望这个局不会出什么纰漏。

　　祁雪纯走进客厅，只见罗婶手端托盘正要给司俊风送餐。

　　罗婶也瞧见她，说道：“太太上楼吗，正好给先生端上去吧。”

　　“为什么？”她问。

　　罗婶笑眯眯的说，“太太送去的，先生吃得更香。”

　　罗婶装得跟不知道程申儿的存在似的，也是够为难了。

　　“你送吧。”祁雪纯跨步往上。

　　她见司俊风，需要找什么理由，直接敲门走进他房间里便是。

　　于是，司俊风先瞧见她走进来。

　　罗婶紧随其后，将托盘端了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4090章 不配看这画面免费阅读。https://xs.23sk.com 