    先天之境。

    自身逆返先天，抟气致柔，故而成就超凡，可打通天地之桥，沟通天地，借用天地无穷之力，施展飞天遁地等等神异之能。

    先天又是种目标, 状态。

    故而各个势力都有成就先天的独门秘法。

    如道门，一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。自身凝聚出金丹，以此为核心，成就超凡。又如佛门，成就金身，金刚不坏等等......

    而此刻，李恒走的是最适合自己的道路。

    虽然因为未成就先天之前, 自身气血不足, 无法让三花录抵达先天层次。但是他太元经本就炼气，纯阳练魂秘术本就练神，大日灵体则是属于精的范畴，旺盛无比。

    故而突破先天也不需三花录加持。

    自身积累早已足够，除了精外，气神二宝俱足，水满自溢，不需要凝聚什么，或者突破瓶颈，而是自然而然的抵达，升华本质。

    而大日观想进度已经抵达百分之五十，突破了临界点。只要他动用源力，将百分之五十进度的大日法相升级具现，便能再度升华大日灵体, 就可补足稍弱一筹的“精”！

    他思绪平静，燃烧一千源力将其具现。

    嗡！

    在这一刻，似乎有无形的波动扩散, 遍及整个北安城, 让城中的百姓感觉心中一暖，好像有什么东西在照耀着他们。

    同时李恒背后，一轮崭新大日冉冉升起。

    这轮大日法相比之前要更加真切，构造也更为精密复杂，散发着更为宏大的大日神意。在出现瞬间，李恒顿时感觉自己飘起来。

    心神扶摇直上九万里。

    然后一看，煌煌大日现于眼前。

    这一次，比之前看的更加真切，大日散发无量光，普照天地，其中火焰汹涌滚动，焚尽了世间一切，连空间都要被烧成灰烬......

    这是李恒看到的第一眼。

    第二眼，他注意到了太阳所映照的天地倒影，此时这倒影越发黑暗，似乎比之前看到的还要大一些，充斥着一些诡秘莫名的影子。

    这些影子......也比他之前看到的要多！

    两眼过后，李恒心神瞬间被拉了回来，重新回到了现世，回到了北安城除魔司的院子当中，体内已经发生了翻天覆地的变化。

    改变最大的当属是大日灵体。

    怎么说呢？首先是与天上大日有了渐渐真实的联系，不再似有似无，似乎能从大日之上借到一些力量。

    同时体内大日之威也越发浓郁强大，看起来甚至有些神圣，爆发威能，往那一站，真就是大日当前，称赞一句大日圣体都不足为过！

    而且......

    他低下头，手掌上燃起一团太阳真火，翻滚涌动，直接令周围的空间开始强烈扭曲，仿佛真能烧起来，太阳真火也进行了升级。

    如果之前的太阳真火算是低配版。

    那么现在的太阳真火就是中配。

    他也能感受到自己修为的强大。

    精气神三宝俱足，已经能迈过后天，突破先天，证就超凡。自己心神也能扩散到外界，不动用太元经也能掌控天地元气。

    如果再加上太元经的加持。

    李恒敢肯定，整个北安城的元气都要为他所用！再加上大日法相，以及其他功法的加持，全力爆发之下，甚至能毁灭一座城池！

    他微微感慨，难怪说先天是超凡。

    排除他这种未入先天就能干涉天地元气的天才，先天和先天之下简直就是两个物种！

    毕竟先天可是能掌控天地伟力！

    此时，马素璇他们已经逃回了北安城附近，不过紧随其后的就是那白色诡雾的浪潮。这不是白色诡雾在追杀着他们，而是诡雾本就向涌去，北安城不过是在范围之内而已。

    毁灭你，淹没你，与你何干？

    不过诡雾来到北安城附近，李恒的神祇马甲也不得不出手。借用几天积攒下来的香火愿力，果断爆发出神道之力，抵挡住诡雾。

    无穷的神道光辉显化，将马素璇众人以及北安城都严严实实的包裹起来，连地下都没曾放过，形成了一个圆球。

    在神道之力的庇护下，竟然真的挡住了白色诡雾，让其突破不进来。马素璇见状松了一口气，看来那个名为“幽”的神祇没有骗她。

    然而下一刻，“幽”淡淡开口。

    “不，你想错了，我也抵挡不了。”

    声音响彻在众人耳中，令他们为之一惊。然后他们便注意到以神道之力组成的防护，竟然渐渐被白色诡雾突破。

    又或者说着白色诡雾正在侵染神道之力。

    如同侵染同化阴气一样。

    “你不是说你能挡得住吗？”

    马素璇大惊失色。

    北安县范围，要是连这个来历神秘的“幽”都挡不住，还有谁能挡得住？一时间，心中有些绝望，那很快又振作过来。

    自己的空间密宝只能让一个人跑。

    看来只能送走凌云了......

    她咬咬牙，当机立断，正欲掏出密宝之时，却听见“幽”继续开口。“我挡不住这白色诡雾，能挡住这些诡雾的，另有其人。”

    话音刚落，白色诡雾已经将神道之力组成的防护突破，向她们，向北安城席卷而来，要吞噬一切生灵，让他们堕入无间......

    马素璇绝望，突破的速度太快了。

    这点时间都不够她拿出密宝！

    难道他们真的就要命丧此地了吗？

    突然，北安城内升起笑声。

    “你们也算尽力了。”

    旋即，众人陷入了呆滞。

    因为他们看到，一轮大日竟从北安城中冉冉升起，绽放无量光，普照着城池，以及周围的一切，无比神圣......

    本来翻滚涌动的白色诡雾顿时定住。

    在大日的光芒之下，在众人的震惊视线当中，那无比诡异，似乎能吞噬一切的雾气，竟如同冰雪般消融，开始慢慢变淡，消散。

    现世各处，以及一些隐秘之地，乃至于灵境，那些身处其中，如神似圣的身影不禁抬头，流露出迷茫与不解的神色。

    怎么感觉这无比混账的太阳震了一下？

    是错觉吗？他们纳闷的嘀咕。

    此时，那位叶家的教书先生。已经脱离了虚空乱流的范围，回到了大离境内。他辨认了一下自己的位置，居然还在北郡。

    看来他偏离的方向还不算太离谱？

    他摇摇头，正想动用秘法踏破空间，直接去到那所谓的北安城。现在他心情很不爽，想杀人，不如一巴掌把那北安城拍爆了吧？

    这样一来那所谓的杀人凶手也该死了。

    他点点头，觉得这个主意很不错。这么久没回去，他那些学生估计又要开始作乱了，必须快刀斩乱麻，尽快回去做正事。

    可正当他一步踏出之时，神色骤然一冷。

    旋即在他四周，浮现出了五个人的身形，散发着磅礴的神力波动，并且连接在了一起，组成了一个阵势，显然埋伏在这许久。

    “族老果然推算的不错，你会在这出现。”

    三人齐齐冷声开口。

    “你们是......”

    这教书先生眼睛微眯，他貌似是中了埋伏啊。再想想自己偏离到大离境外，跑到虚空乱流区域，隐隐有些被人针对的事情......

    他的神色隐隐变得不善起来。

    五人见到教书先生的神色变化，心中齐齐一震，觉得族老果然神机妙算。他们都没出手就露出如此不善，想要杀人的神情。

    很明显，他就是那个凶手！

    不过他们又想起族老的吩咐，觉得还是要谨慎，礼貌一些。“叶家三公子，我们王家族老想要见你一面。请吧，莫要让我们难做。”

    五人齐齐说道。

    这话让这位叶家三公子神色越发阴沉。

    好啊，看来就是你们王家在背后算计我？

    还想见我一面，难道想借此软禁我，向叶家索要好处？他又想起了昔年叶家和王家的一些恩怨，顿时明白了些什么。

    “是你们在北安城做的好事吧？”

    他冷声说道，想要再次确认。

    五人已经对这位叶家三公子感官不好，敢杀他们王家的人。所以这句话在他们先入为主之下，直接被扭曲，觉得这句话说的是他们王家往北安城派人，坏了叶家的好事。

    “是又如何？不是又如何？三公子，请。”

    五人再次开口，爆发强先天巅峰的气息。

    “呵呵，看来你们连装都不装了。不过五位强先天巅峰？还真是好大的手笔呀。”

    叶家三公子冷笑。

    “不过可惜，你们王家的情报还是差了点。你们难道不清楚？我是凭借什么，才能在这么长时间内保住公子的名头吗！

    他狞笑，气势爆发，席卷周围一切。

    顿时，五人感觉到被他们所掌控的天地元气瞬间凝滞了，不听使唤。五人的心神也被那磅礴威势所摄，楞了一下。

    下一刻，他们反应过来，元气之威无远弗届，这是大先天！五人露出惊骇之色，转身欲逃。可再下一刻，他们五人身躯炸开了。

    叶家三公子面无表情的看着着这一切，陷入沉思。

    最后他发出一点灵光，没入虚空，将这件事通知家族。后又一步踏出，破开虚空，再次前往那个北安县城，看看那里还有没有王家同党！

    不，干脆全杀了吧，一个县而已......

