    传说在人神两届的交汇之处，有一宽阔的海域，被称之无妄海。里面奇珍异兽潜伏，凶险异常。不过也是一个危险与机遇并存的地方。据说在那片波涛汹涌的深海之下，有上古大战遗落的各种珍宝，神兵利器，功法秘籍，珍稀丹药，而这龙神三叉戟就是出自那里。

    看到这传说中的神兵利器，风灵灵的眼睛也没忍住亮了一下。这种宝贝，即便是在风谷的珍宝阁中也是罕见的极品。

    水蓝的色调，通体晶莹，肉眼望去似乎还能看到有海水在其中流淌。周身都冒着水泡泡，其中游鱼漂舞，好像是活物一般灵动耀眼。

    神龙三叉戟一出现，周围的温度瞬间凉爽。那种凉意恍如海风拂面，人鱼舞蹈，在瞬间抚平了在场所有人的心情，不管是愤怒的，悲伤的，好奇的，还是看热闹的，此刻所有人只有一种感觉，那就是舒适，沁人心脾的舒适。

    嘴角都慢慢上扬，表情沉醉其中，所有人如出一辙。哪还有刚才那剑拔弩张，一点即燃的紧张状况。

    不对，这是幻术。

    小紫因为是水系灵兽，所以对水系法术有一定打的免疫能力，最先反应过来这其中的诡异。

    “主人，快醒醒，这是幻术。”

    众人此刻都置身幻想之中，小紫的呼唤似乎没有起到什么作用。看着仍旧一脸笑容的灵儿，小紫急的团团转。

    这个节骨眼儿，那本臭书又不在，他也没个人商量，这可怎么办啊。平日里就那本书鬼点子多，真是急死个人了。关键时刻排不上用场。

    看着灵儿沉醉其中毫不察觉的样子，长老的脸上露出了得意的笑容。不过是一个无名小卒，也敢在他面前逞威风，真是不知死活。

    就在这危机关头，灵儿身上突然散发出一个绿色的光圈，丝丝缕缕的，好似水草一般，一点点的从灵儿脚底生长上来，将那原本的海洋之光逐渐吞噬。

    “以吾之名，开化万镜，灵王现世，众臣臣服。”周遭突然想起了咒语般的经文，也不知声音出自哪里，语速缓慢不停重复。

    龙神三叉戟制造的幻境开始抖动，之后逐渐变得透明。

    灵儿沉醉的神情发生了变化，原本静止不动的身体似乎恢复了意识。

    “主人主人，您有感觉了吗？您现在处在幻境之中，一定要挣脱出来，不然就危险了。”龙神三叉戟所制造的幻境同其他幻境不同，他可以让人陷入永久的沉睡，现实中的身体虽然不会死，可却会如同活死人一般再无知觉。

    灵儿这细微的变化既然小紫能看见，别人也可以。

    好不容易见这女人落了下风，风灵灵自然不会放过这个能给她致命一击的机会。手中匕首咋现，猛地朝着灵儿心口刺去。

    这一变化众人都没有料到，长老猛地收缩瞳孔，“谷主，不可！”

    这龙神三叉戟不同于一般的兵器，他是有器灵的。有器灵的武器都需要器灵自己认主，可器灵向来高傲，想要让他臣服那是非常困难的。但还有一种办法能让他能使用这把神器，就是用符咒压制器灵，暂时能让他使用。可在攻击过程中，如果有第三方势力的加入，会让器灵感觉自己受辱，借助三方力量，暂时冲破封印，将偷袭之人击溃。

    “谷主，危险。”千算万算没算到风灵灵做为一谷之主，竟然会搞背后偷袭这种小人作为。

    绿光彻底将幻境清洗，风灵灵的匕首还没有抵达之前，灵儿的双眸已经恢复了清明之色。

    幻术起源于精灵一族，所有幻术在精灵族面前根本就

    攻击被破的龙神三叉戟本身就已经有些愤怒了，这个时候一个外力突然而至，这下子愤怒的火焰瞬间高涨，直接全部发泄在了风灵灵身上。

    适才唯美的游鱼全部合到一处后体积变大，成为一条巨鲨，朝着风灵灵张开血盆大口，飞跃而起，只是一瞬间就将风灵灵吞没了。

    “该死！”长老见状立刻上前对着龙神三叉戟施法，原本压制器灵的符咒金光闪烁，似乎有什么要挣脱而出。长老不断地向符咒施法，用强大的灵力进行压制。几番挣扎之下，符咒再次安静下来。

    “开。”

    巨鲨消失，风灵灵被甩在地上奄奄一息。

    “谷主，你还好吧？”虽然救了人，可长老此刻还是有些不得劲，毕竟伤了风灵灵的人就是他的兵器。

    风灵灵也很愤怒，可此刻她却不能发作，只能摆手示意，“没事。”

    长老将这一切都归结在灵儿身上，看向她的眼神有些恶狠狠的。

    “无名小辈，也敢在此放肆，老夫看你是活腻了。”一字一句好似一座座大山一般，铺天盖地拂面而来，还未见其人，在场所有人都已经动弹不得了。

    有这种能力的人，在这个岛上可谓是寥寥可数，不用问都知道，肯定是神殿的护殿长老。

    灵儿还未有所动作，就已经动弹不得。一个符印凭空而来，落在灵儿面前，脚下阵法印显现。

    “这是黑长老的诛仙八卦阵。”

    这个阵法的厉害程度，别说一个年纪轻轻的小姑娘了，即便是修为高深的各方势力长老，只要被控在其中，打不破黑长老下的法印，根本就出不来。更要命的就是那个法印了，它的厉害之处不是坚固而是反弹。就是所有对其发起的攻击，都会在法印承受的同时，百分之百的反弹回到攻击者的身上。这可不是杀敌一千自损八百，而是百分之百。

    也许你有击碎法印的修为，可也会让自己承受同等程度的伤害，换言之很有可能就是一命换一命。

    灵儿本身就已经受了重伤，此刻被困在阵法之中面对刀山火海，尽管还能挣扎，可也接近极限了。

    鲜血从嘴角滑落，全身上下都感觉快炸了一般疼痛难忍，她已经站不不起来了，一条腿跪在地上，手中不知道何时拿出了一把刀，倚着支撑着单腿站立半跪在地上。

    “小紫，小绿，你们能听到吗？”灵儿在心里呼唤着契约空间，可是根本没有任何反应，就好像他们不存在一般。

    该死，这个阵法竟然能隔断契约空间，看来她想要破这个阵法只能靠她自己了。

    对于阵法她还是有研究的，也看出了阵眼所在。可想要打碎法印必须先破开阵法屏障，按照她的修为，破开屏障对她而言并不是难事，可是那个法印看起来坚固无比，即便是在她最好的状态下她都不一定有把握，何况现在还受了伤。

    看着周围越发恶劣的环境，没有办法了。她只能硬着头皮往前，不然只能等死。

    紫色的鞭子凌空而出，宛如游龙在空中飞舞，半透明的屏障在被一番抽打之下裂开了一个口子，就趁着这个空档，灵儿飞身而起，将所有灵力聚集在紫灵鞭之上，朝着法印狠狠风挥去。

    “破！”

    “不可！”灵溪宫主下意识的喊了一句，可已经来不及了。

    看着鞭子距离法印越来越近，风灵灵的嘴角逐渐上扬。

    这种力度的攻击，这女人是拼尽力全力啊。不过她这一击的力度越大，她自己就死的越快，这一幕看着让人感觉真是分外愉悦。

    就在这一刻，帝弑天突然挣扎了一下，而后眼神恢复了一片清明。抬头看着眼前的一幕，帝弑天的脸上竟然露出了一丝慌乱。

    他赶忙闪身，想要试图挡下灵儿对法印的攻击，可是来不及了。

    紫灵鞭落在法印之上，两两相交，发出强烈而耀眼打的光芒，下一刻法印竟然砰的一声炸开了。

    这一幕也是黑长老没有料到的，因为还没有人打破过他的法印，没想到这个小姑娘竟然做到了。只是这也代表着，这个姑娘将会收到极大的反伤，性命不存。

    “小东西！”

    帝弑天的呼唤，灵儿听到了。她一脸欣喜的回眸，与帝弑天眼眸交汇。

    天天的记忆恢复了，这是灵儿此刻心中唯一的想法。此刻她真的很开心，甚至已经完全感觉不到因之前受伤带来的疼痛了。

    法印破碎的同时，一道强光同时落在了灵儿身上，挂着微笑的表情就那样定格，画面似乎在一瞬间被无限放慢，她的身子慢慢倒下，可那双眼睛却始终微笑着锁定在帝弑天身上。

    这不是第一次见帝弑天穿喜服，但还是觉得那么好看。

    “小东西！”在灵儿倒下的前一秒，帝弑天将她抱在了怀里。这个始终不曾有任何情绪的男人，此刻被悲伤笼罩。他目不转睛的盯着怀里的女人，眼眸中竟然氤氲了一丝水汽。

    “小东西，你怎么样了？你不要吓我，你跟我说说话，都是我不好，是我没有保护好你，是我害你受苦了。”

    “天哥哥，你这是做什么？你是我的夫君，你怎么能抱着那个贱人！”风灵灵有些急了，伸手指着灵儿咬牙切齿的说道。

    帝弑天没有抬头，不过周身的气息却让人感觉很害怕。空气好似被冷冻了一般，所有的东西都在抖动。

    看着怀中还没来得及说一句话就昏死过去的女子，帝弑天将自己的精魄强逼出来放在了灵儿的口中。

    她伤的太重了，五脏六腑奇经八脉无一完好，如果不是帝弑天及时的用那缕精魄吊着她的心脉，怕是她此刻早已经香消玉殒。

    此刻的灵儿闭着眼睛，脸上依旧保持着微笑，好似睡着了一般，她就那样静静的躺在帝弑天怀里。

    见帝弑天完全没有搭理自己，风灵灵再次开口，“天哥...啊。”

    话还没说完，一道凌厉的掌风扑面而来，狠狠的落在她的脸上。原本白皙的脸颊变得红肿，嘴角也流出了艳丽的颜色。

    风灵灵下意识的用手捂着那被打的半边脸，有些朦了。不过很快她就反应过来，抬起头，一脸气愤的朝着帝弑天喊道：“你是不是疯了？你知不知道这是哪里？这可是我得地盘，今天是我们大喜的日子，你竟然为了这个女人打我？你搞没搞清状况，你知不知道，现在只要我一声令下，你，还有这个女人，立刻就会尸骨无存你信不信！天哥哥，你是聪明人，我劝你好好想清楚！这个女人已经死了，你不要再把自己也搭进去！”

    她这会儿才明白过来，帝弑天这是恢复记忆了。不然的话，他绝对不会对着那个女人露出那种眼神。

    可即便他恢复记忆了又如何，现在的局面完全掌握在她的手中，这里是梦幻岛，不是外面，某种程度上来讲，这里是她的地盘！

    阵法破解，契约空间再次恢复，小紫立刻化形出来，跑到帝弑天面前。

    “主人，主人。”一脸慌张，担心急了。“主人她怎么了，她不会有事吧。”

    “她不会有事的。”帝弑天冷冷的说着，然后将灵儿放到了一旁的椅子上。“你照顾好她。”

    抬头起身，冰冷的眸子扫过在场的所有人，最后落在白长老身上。

    “是你伤了她。”

    一字一句寒风刺骨，天地变色地府门开。帝弑天的眸子逐渐变红，一头黑发瞬间变色，无风自舞腾空而起。好似地狱使者，踏空而来。周身的杀戮之气沸腾，让人看一眼都觉得胆寒。

    黑长老作为神殿长老，什么大风大浪都见过，能让他畏惧的人事，少之又少。可不知道为什么，此刻面对这个年轻人，他竟然脊背发凉。这种感觉让他很不解，按照常理来说这是不应该出现的现象。

    “帝小友，你不要冲动啊。”宫主上前一步开口劝导，没能救下那姑娘他的心里也感觉很难过，所以他不能在看着帝弑天也跟黑长老硬碰硬。

    “年轻人，老夫看在灵溪宫的面子上，不愿意伤你。劝你赶紧退下，完成婚礼，本长老可恕你不敬之罪。”

    “呵。”帝弑天冷笑一声，怒意滔天。“你们敢伤她，都该死！”

    “红眸银发，这莫不是九幽魔尊！”人群之中不知道谁喊了这么一句，众人色变。

    虽然梦幻岛与世隔绝，可对于外界势力也是有所耳闻的，尤其是各方势力打的首领。

    “你是九幽魔尊？”黑长老问道。若真是魔尊，这怕是得坐下来好好谈。

    “是与不是已经无甚重要，你只需知，伤她者死！”

    乌云蔽日，雷电交加，狂风席卷着院子里的参天大树，整个世界好像要崩塌了。

    听着外面狂风呼啸，众人心中都感觉慌慌的，似乎有什么大事情要发生了。

    一把宝刀逐渐在帝弑天手中显现，雷电环绕气息披靡。

    “凌天刀，这是凌天刀。”九幽魔尊的专属武器，这下基本可以确定了。眼前这个男人就是魔界之主，九幽魔尊本人。

    风灵灵也没想到，她只不过是随随便便抓一个男人，竟然是魔界之主。不得不说，她看男人的眼光还真是好。

    黑长老此刻也有些烦躁了，看来想要好好说已经是不可能了。只能先用武力压制，强行让魔尊坐下了谈了。

    抬手，将他的法杖召唤出来。

    “伏魔杖，是伏魔杖啊。”

    今日也不知道是什么日子，竟然让他们看到了这么多传说中的神器。周围的人都瞪大了眼睛，深怕看不清楚这传说中的神器。

    “既然魔尊不愿好好说，那老夫就先领教一下。若有误伤，还望魔尊见谅。”

    “不会误伤。”帝弑天回了这么一句。众人一听，心中顿然松了一口气，既然魔尊都这么说了，那就是默认了要切磋一番，看来他们担心的事情不会发生。

    但帝弑天的意思确是，不会误伤，只会一死一生！

    “凌天一击！”

    凌天刀突然多出了许多重影，一个一个在帝弑天头顶排列，随着凌天刀的挥动，朝着黑长老而去。

