
　　吴杰被叉出去之后，整个舰桥的氛围顿时变得轻松起来。

　　大家听到钟明钊难得皮了一下，也忍俊不禁，纷纷大笑起来，王飞摸了摸头发，也咧嘴乐了。

　　虽然没能亲手将吴杰那个混蛋弄死，但成功的让大家知道了这是一个什么货色。

　　借着这次的机会，钟明钊一定会将吴杰手上的指挥权剥夺，将他的舰队重组换血。

　　吴杰自己的私军还是非常不错的，用的都是好装备，正好拿来弥补大战的损失。

　　而那些原本打算跟吴杰抱团的将领，此时也连忙表明立场，保证自己在今后的行动中服从中央指挥，以免遭到清算。

　　这场关于吴杰的风波就这样暂时平静下来，吴杰算计一路，到头来连自己都给搭了进去，苦心经营的势力被第一军团强势肢解开来。

　　其中最主要的部分是一批精锐的舰队、装备等军资，在这方面上钟明钊是一点也不会手软的，在问了王飞不要补充之后，全部扩充进了自己的军团，算是缓解了装备方面的压力。

　　第五军团的到来算是意外之喜，而让吴杰万万没想到的是，他将裴军长杀人灭口的狠辣布置，直接使得第五军团群龙无首，进而又一次便宜了毫不知情的钟明钊。

　　再加上王飞对其军部的肃清，导致现在第5军团上级指挥体系全是副职，正职一个没有，因此毫无反抗的能力。

　　钟明钊了解其情况后顿时大喜，他从来都不怕兵多，只怕兵少。

　　在得到第5军团的第一时间，钟明钊便决定，将这个缺少凝聚力的军团拆解掉，那里需要补哪里。

　　第五军团的战舰还算可以，钟明钊将其分出一半，用来补充之前防守作战中被重创的两支分舰队，剩下一半则补充给前来增援的其他将领。

　　也不能让大家心寒不是，总归是论功行赏，一众将领也没有意见。

　　至于第5军团的士兵，钟明钊谨慎的没有吸收进自己的直辖军团里，而是直接将其打散充入其余部队。

　　大战还在继续，这一大批缺乏调教新兵一股脑填进精锐的第一军团中，完全是弊大于利的，更不用说其中可能存在的安全隐患了。

　　而打散分配给其余将领则是一个极佳选择，既可以稀释风险，又可以收买人心，这些新兵的素质起码比难民要高，别的将领只会嫌少，不会嫌多。

　　皆大欢喜。

　　就这样，千里迢迢、稀里糊涂赶过来的第5军团，大战还没赶上，却率先迎来的整编。

　　整编过后，原本的第5军团正式撤番，成为了天际星众多逝去的番号之一。

　　最后，还有一批让钟明钊比较伤脑筋的存在，那就是那些被王飞胁迫来的本土势力。

　　这帮倒霉玩意运气极差的碰上了王飞，自此命运就变得面目全非了。

　　如果说钟明钊第一场打的特别惨，那么这批本土势力立刻就能在生存的压力下上场战斗。

　　但问题是现在他们很鸡肋啊。

　　他们本来就不想打，现在又没有虫族进攻，要不是派遣军的舰队规模是他们从所未见的，他们早就一哄而散了。

　　钟明钊拉住看完热闹正准备开溜的王飞，严肃道：

　　“小子，这帮遗民是你拉过来的，你倒是说说，我该怎么处理他们？”

　　王飞听后当即摆出一副“你明知故问”的表情，淡漠道：“当然是送上战场当炮灰了，还能干嘛？”

　　钟明钊听后深深的看了王飞一眼，他没有想到王飞骨子里竟然这么冷血。

　　“咳，别误会，我只是单纯的对这帮人渣缺乏耐心罢了。”

　　王飞想了想，最后还是决定解释一下，“我抓来的这帮家伙呢，有一半是打算打劫我的，另一半是以打劫为生的。

　　这里是天际星的法外之地，生活在这里的势力，全都遵循丛林法则，没有一个手上是干净的。

　　所以说，我送他们去死，是没有一点心理压力的~”

　　钟明钊听后微微一笑，点了点头道：

　　“呵呵，不必解释，非我族类，其心必异嘛，我懂~

　　而且还可能理解的比你更深刻一些！

　　这些掠夺者的战舰我打算拉到基地外面去当固定炮台，为以后的战斗增添一些火力……”

　　“哦？”

　　王飞有些惊讶。

　　拉去当炮台，也就是说将拆除战舰的动力系统，这对于一面是虫子，一面是基地围墙的掠夺者来说，简直比跟随舰队作战还要残酷，想跑都没地方跑。

　　不得不说，钟明钊腹黑起来，还是非常彻底的。

　　“随便了，不过你可得小心他们狗急跳墙啊~”

　　“这是自然，我会限制他们的炮塔射界的，甚至是将他们的战舰改造成临时炸弹。”

　　钟明钊最后淡淡的总结道：“为了自己的民族，我什么事都干得出来。”

　　王飞听后灿然一笑，“巧了，我也是呢！”

　　……

　　料理完吴杰的事，跟组织接头的事也完成了，还顺便找钟明钊要了部队的名单，找了一下自己死去的船员张君雨所属的部队。

　　不过最后的结果倒是不意外，张君雨是被第二军团背叛杀死的，毕竟以当时的位置来看，也就只有在附近活动的第二、第五军团有这个嫌疑了。

　　现在确定之后，王飞心中反而没有恨意了，因为就在结果出来的那一刻，他就在心中给吴杰判了死刑。

　　既然是死刑，那以往的恩怨，就随他一起走进坟墓吧！

　　王飞离开舰桥后，先是找人问了禁闭室的位置，然后找了个没人的走廊，直接召唤出装甲，开启隐身向禁闭室赶去。

　　王飞不打算找钟明钊帮忙，钟明钊有他的顾虑，而王飞却没有，他打算暗杀吴杰。

　　为了不让钟明钊难做，王飞勉为其难的打算让吴杰先跑掉，然后再动手。

　　可不是什么先让吴杰心生希望，然后再把希望剥夺的老套戏码。

　　起码王飞是这么认为的。

　　这么想着的王飞一路避开人群来到禁闭室，结果没成想竟然跟吴杰撞了个照面。

　　吴杰显然不会是坐以待毙的人，他连禁闭室的板凳都没坐热乎，就出手干翻了警卫，从里面悄悄逃了出来。

　　这下王飞可省事了，连现场都不用布置了，有视频为证，自己就地处决个在逃囚犯不过分吧？

　　就这样，苦逼的吴杰刚从房间里出来，就被迫跟人形怪物般王飞打了起来。

　　正所谓仇人相见分外眼红，但结果却毫不意外，吴杰败的很惨。

　　吴杰有很强的身体素质，很强的精神力和强袭技能，甚至接近了追平王飞的程度。

　　但他没有源力，这点是他无论如何也弥补不了的差距。

　　在王飞充满压制力的剑术下，吴杰最后不甘的被王飞用源力闪电，亲手给烤焦了，连精神体都没有放过。

　　看着地上的焦尸，王飞忽然有些回过味来。

　　嘶……钟明钊难道会不知道吴杰的危险……他就这么轻易的让他逃出来了？

　　没准他是故意的吧！

　　因为没有证据，所以故意把吴杰留给自己处理！

　　哼，这个老狐狸！

　　王飞不爽的轻哼一声，然后不再看彻底死透的吴杰一眼，从他的焦尸上跨了过去。

　　这笔账，算是一笔勾销了~

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，439 一笔勾销免费阅读。https://xs.23sk.com 