    胡婶子冷笑一声，眼里射出寒光来：“你还有脸提彤彤跟期哥儿？！你这个当娘的管过她们什么？！”

    “期哥儿被你新嫁男人的侄儿欺负的时候你在哪里？！”

    “彤彤被人绑走的时候你又在哪里？！”

    胡婶子问的黎氏脸色有些发青。

    食客们看向黎氏的眼神也隐隐含了几分鄙视。

    庄李氏差点有些扛不住，想跟黎氏说，不然咱们走吧。

    黎氏却眼珠子一转，竟是直接掩面哭了起来：“你说的是，我先前被庄家人欺负得快要死了，只想着赶紧离开庄家，又以为三个孩子好歹是庄家的子孙，他们怎么着也能有条活路……没想到，没想到我那三个可怜的孩子，竟然遭受了这等磋磨……我不配当娘啊！”

    黎氏演技精湛极了，竟是说哭就哭。

    胡婶子都看呆了。

    别说胡婶子了，就是庄李氏，都看得目瞪口呆的。

    然而庄李氏很快也回过神来，这黎氏，在胡说些什么啊？！

    什么欺负得快要死了？！

    这叫什么话！

    这黎氏，是在踩着他们庄家来给自己脸上贴金啊！

    庄李氏气得浑身发颤！

    她就知道，她就知道！

    黎氏，是狗改不了吃屎！

    黎氏一瞥庄李氏脸都涨得通红的模样，她赶忙上前，挽住庄李氏的胳膊，一边还带着哭腔道：“但是，我跟孩子的奶奶，这都知道错了。这次过来，就是想好好弥补一下，跟孩子们重归于好的。”

    黎氏哭得情真意切，问胡婶子：“想来你也是当娘的。你跟自家孩子有了些误会，难道就一直让误会存在，母子间隔着嫌隙吗？”

    胡婶子还真是被黎氏哄得一愣一愣的。

    但她想到庄云黛临走时交代的话，心一直，直接跟黎氏道：“你同我说这些没用，黛姐儿出门了，彤彤跟期哥儿跟着他们先生游学去了，也不知道什么时候回来。”

    说着，胡婶子摆出一副送客的架势，“既然你有这重归于好的心，便也拿出你的诚意来，过些日子等孩子们回来了，你亲自同她们说吧。”

    黎氏是万万没想到，她哭都哭得这般情真意切了，竟然都打到了棉花上！

    黎氏哪里甘心！

    她眼珠子转了转：“那……我跟孩子奶奶舟车劳顿的，我们先去里头休息休息？”

    胡婶子却挡在黎氏前头，纹丝不动，似笑非笑的看着黎氏：“都说了，黛姐儿她们都不在。你眼下还没跟黛姐儿她们重归于好，就这般直接进了院子，这就是你的诚意吗？……我怎么看着你像是来霸占家产的？”

    食客们也纷纷帮腔：“可不是嘛，你们先前那般狠心，这会儿说要弥补，结果人家庄东家还没点头呢，就先去人家家里住下，这也不太好吧？”

    “就是就是，不经旁人允许就住进人家家里，未免也太没礼数了！”

    食客们议论纷纷。

    黎氏脸皮一涨一涨的。

    她咬了咬牙：“行，那我先不进，你就说，黛姐儿她们什么时候回来？”

    胡婶子露出个笑：“那可不好说喽！”

    ……

    此时，庄云黛正带着陆霁青，拎着三个包袱，直接穿过小巷，往欧老爷子家走。

    这三个包袱里，有两个包袱，是庄云彤跟庄云期的。

    她要把两个孩子接到客栈住几日，好腾出手来，好好对付一下黎氏跟庄李氏。

    欧老爷子家的院子，除开扫雪或者来客的时候，院门向来是禁闭的。

    庄云黛有节奏的敲了几下。

    很快便有小厮来开门了。

    小厮大概是从门缝里瞧见了庄云黛，满脸是笑的开了门：“庄大姑娘，今儿来接弟弟妹妹下学吗？……这个时辰还有些早啊，我们先生可能还在授课。”

    庄云黛笑道：“是家里头有点事，我便先过来了——倒也不急，我等他们下学。”

    “那庄大姑娘先去花厅喝口茶歇歇吧。”小厮躬身请庄云黛进院。

    庄云黛笑着朝小厮微一点头，迈进了院子。

    陆霁青没什么表情的跟在后头。

    小厮还是头一遭见陆霁青：“这位是——”

    “哦，是我请的护院。”庄云黛笑着介绍。

    欧老爷子家的小厮都很有修养，并没有因为陆霁青只是个护院而看低他。

    小厮点了点头，赞叹道：“这位护院可真是器宇轩昂。这边请——”

    他在前头，给庄云黛与陆霁青一并带路，带着他们去了花厅。

    在去花厅的路上，小厮还笑道：“庄大姑娘，您酿的那个月上仙，可真好喝。我们老先生每天都要喝一些，有次我有幸分得了一杯，一尝，差点魂都飞了——未免也太好喝了！”

    庄云黛笑着拎起一个包袱来：“巧了，我又给老爷子带了些月上仙来。这次带的量多，你去找老爷子磨一磨，应是可以多磨几杯——等下次，我给你们单独带些分一分。”

    小厮受宠若惊，却也很有分寸的回绝了：“——月上仙贵重得很，礼太贵重了，庄大姑娘给我们先生带就行，不必给我们带。”

    庄云黛笑了笑没说话。

    她是知道的，欧老爷子这的小厮书童，对她的彤彤阿期都很好。

    他们既然喜欢月上仙，那她多带些分一分，也是应该的。

    到了花厅，庄云黛坐在椅子里，她原本也想让陆霁青坐下的，但陆霁青却垂着眼，没说什么，站到了庄云黛的身后。

    小厮去跟欧老爷子通禀了。

    不多时，欧老爷子声若洪钟的声音便从过道那响了起来：“——彤彤今儿的大字还没写完，不能跟你走。阿期倒是已经完成了。不过，我眼下让他在书房监督彤彤写大字——”

    话音未落，欧老爷子已经迈进了花厅。

    庄云黛起身相迎，笑着叫了一声“老先生”。

    欧老爷子有些迫不及待的：“听小厮说你给我带了月上仙？上次你给我的快要喝完了，也是巧了。”

    庄云黛笑着把手里拎着的包袱递了上去。

    里头装着的，不是店里销售的那种五十毫升的，而是直接用坛装的月上仙。

    欧老爷子眉开眼笑，正想说什么，眼神却是落在陆霁青身上。

    顿时，欧老爷子整个人都愣住了。

