    对于李金宝口中很重要的事情，夏阳也是有些好奇，两个人进了屋里之后，看着李金宝，小心翼翼的把那人声藏到了柜子夹缝里，他提醒了一句，在人参新鲜的时候药效最强。

    李金宝却是直接回瞪了夏阳一眼，“你懂个屁，这东西都是宝贝疙瘩，不能用太阳晒，只能是阴干，还得保持通风的地方，你看我这柜子后面，这就是以前专门用来藏人参，还不会发霉，这样的宝贝用在你叔我身上太浪费了，我得给留着，以后要是有啥事了，还能拿出来卖钱应急。”

    夏阳有些哭笑不得，不过他也没有再去硬说，因为他太清楚村里人都是什么想法，好东西都是舍不得的藏在家里，总想着为了以后考虑，尤其是为了儿女们。

    “我和你说啊，今天我被气到了，咱们村的老张，他家那闺女长啥样，他居然说要把她闺女介绍给你，明知道燕子都和你快要订婚了，还想要把我女婿抢走。”

    李金宝越说越生气，都是拍的桌子砰砰响。

    夏阳却是有些微微的尴尬，他知道老张肯定是在开玩笑，“叔，你也别生气了，除了燕子之外，我谁都不要，这辈子我就认定了燕子一个人。”

    “输也是男人，别说这话，现在要是有一个小姑娘在我面前，我肯定也会管不住自己的腿。”李金宝喝了两口酒就有些飘了。

    夏阳咳嗽了一下，提醒道：“叔，小心婶子过来了，听到这话晚上你可就要跪搓衣板了。”

    “你说我在家里是啥地位，还能跪搓衣板我一生吼，你婶子都得跪我面前。”李金宝说这话的时候，还不忘偷偷的朝着做饭那屋看了一眼，看到没动静之后，脸上就露出了得意的笑容。

    “看到没有，我说这么大声，你婶子都不敢吱一声。”

    李小燕端着菜走了进来，绷着脸气哼哼的道：“爹，你说的话阿娘都听到了，她说今天晚上再慢慢的和你好好算账。”

    “阳哥你不许和我爹学那些，他一喝了酒，嘴上都没个把门！”

    李金宝嘴里的酒差点喷出去，咳嗽了好几声，等到李小燕出去之后，这才直接勾住了夏阳的肩膀，“好女婿，我听说你又救了咱们村小卖部的老板娘，你是不是医术特别厉害？”

    “还行吧！”夏阳脸上带着笑容，“叔你把那人生配以几味药材，晚上炖了，一次吃千万不要用太多，用人生的十分之一就够，连续十次吃完之后，以后你的病症就彻底好了，以前年轻的时候你肯定是受过伤，气血有些亏，所以现在才会感觉后力不济。”

    “你小子还真神了，我十七岁进了队里，二十多岁的时候就跟着参加过一次…”说一半的时候，李金宝立刻闭嘴了，“有些事不能和你说，保密，你只需要知道叔这辈子好几次都从死亡线上挣扎过，手底下都有这十几条命，看我这疤…”

    以前的时候，夏阳就感觉到了李金宝的身上一股子杀气，知道李金宝父亲以前是狩猎为生，而李金宝是村里面有名的好猎手，只是近些年不让打猎了，才开始种地，没想到自己这个老丈人还有这样的经历。

    “对了，只和你小子聊这些忘了最重要的事。我也认定了你这个女婿，燕子以后肯定是跟你了，叔别无所求，好好对燕子，这两天就让燕子搬你那去。”

    夏阳惊愕的望着李金宝，一副难以置信的模样，本来他是准备小心翼翼的把这事提出来，借口他都已经想好了，没想到李金宝先把话给说了。

    “你小子不许欺负我闺女，让我闺女过去是因为要看着你，今天老张是把我给气死了…”

    听到李金宝这话，夏阳终于是明白了怎么回事，脸上浮现出了一抹笑容，“叔你放心，我妈今天也要搬过去，到时候让燕子和我妈一个屋，其实我今天过来送这么贵的人参，也想定个日子，我感觉今年农历十月七日最适合我和燕子结婚，对我们两个以后都好。”

    “我就在这等你小子这句话呢，今儿个叔高兴，走，咱们再去杀…好像老母猪牵你那了，等着叔下午进山一趟，去打只猎物回来，咱们晚上请乡亲们一起过来热闹，就算是定下这事了。”

    “等吃完饭之后叔你跟我一起上山，给你一个大惊喜。”

    夏阳脸上露出了神秘的笑容，李京宝也没当回事，以为夏阳说的是那些蔬菜瓜果，他早就已经看到了那些蔬菜的长势，也偷偷的吃过了，那些菜对于这个女婿他是无比的满意，感觉打灯笼都找不着这么好的金龟婿。

    不过脸上还是装作啥都不知道，和夏阳推杯换盏，很快两瓶酒都喝完了。

    还想喝的时候就被李婶给拦住了，刚才那些话李婶也都听到了，对夏阳也是丈母娘看女婿，越看越满意。

    李金宝还是感觉有些不得劲儿，因为酒没喝好，他以前十七岁就进了队伍，一个人喝两瓶都不嫌多，可惜小卖部老板娘住了医院没人开门，只能是咂巴着嘴，跟着夏阳一起上了山。

    虎子就在山上，而过来之前夏阳就已经让虎子准备好了酒，而且还和贾建国打了电话。

    等两个人上山之后，发现贾建国正和虎子两个人一人抱着一根黄瓜正在啃，边上的酒倒是没动。

    “老板来的这么早！”夏阳都有些意外。

    贾建国看到夏阳之后立刻跳下了石头，递了一根黄瓜过来，“夏兄弟啊，我过来之后就看到了地里的那些蔬菜瓜果，差点就走不动道，老哥就先摘了一些吃了起来，你尝过了没？”

    “早就吃过了，贾老板你先吃！”

    “别叫贾老板，以后你要是看得起老哥，就叫一声贾老哥，以后老哥就仰仗你了。”贾老板脸上露出了激动的神情。“你肯定不敢相信，这次我将那一两百只羊赶回去之后，那些人还不相信我弄回来的这些羊有多好吃，等他们吃完之后，现在一个个的都巴不得天天来我办公室找三趟，我都嫌他们烦了。”

    “现在他们为了求一斤羊肉，我把价格给我出到一万了，我就是不卖他们，我吊着他们胃口，今天老弟你要是不打电话，我就又找地方躲着他们去了，馋死他们！”贾老板也是笑得几乎合不拢嘴，然后又补充了一句。

    “这叫饥饿营销！”

