    第五十九章危险！苍白古龙！

    死灵术士寥寥几句便勾起了少女的无限遐想。

    无论是死而复生，或是逆转时空，都是人类不可能达成的事情，若是这门术法在完成之后真能做到这些事，那称之为奇迹倒也算合理。

    “既然已经拿到了术法，那我们......”

    “咔嚓——”

    艾瑞丝话还没说完，便被突兀出现的声音。

    那声音很是厚重，像是山石滚落时所发出的声响。

    而其来源，正是来自这片区域除开他们进来时，唯一未曾探索过的那扇门。

    林顿微微眯眼：“艾瑞丝，似乎这位温德尔大师，还留了其他礼物给我们。”

    “我可不觉得他有这么好心。”艾瑞丝撇嘴，旋即看着林顿似乎有想前去探索门后世界的念头，忙出声道，“喂，我们的目的已经完成了，别再节外生枝了吧？我可提醒你，有好多冒险家都是在达到目的不撤退后，被各种因素害死的嗷。”

    艾瑞丝从小到大便被教育达成目标后立即撤退的方针，冒险家贪得无厌的想法，她从来不会有。

    若是普通人听到她的劝告，或多或少会犹豫一会儿，只可惜，世界上有种人，比所有冒险家都要贪心。

    对于玩家们来说，走过路过给你留一层地皮都已经算是慷慨了，更何况是还没去探索过的地方。

    当然，林顿也不会鲁莽地一头扎进去。

    毕竟他不能像真正的玩家们一样无限复活，所以必须谨慎为上。

    可就在要动用召唤术召唤死灵去探路时，他的脸色突然微微一变、

    “怎么了？”人偶小姐察觉到了他的变化。

    林顿沉声道：“这里死过很多生物。”

    “很多，很多。”

    【当前可召唤死灵：1987】

    他的召唤术在死亡时间非常长的情况下，只能召唤曾经拥有超凡力量的存在，因为只有这种生物的“灵”能长时间存在。

    林顿第一时间想到的是战场，而且是绝对属于大规模会战的战场，除了这种地方，几乎没有其他能产生如此数量的死灵。

    可法拉颂从未有过被攻破的记录，这种猜测完全不可能成立。

    林顿微微眯眼，魔力流转，召唤出一道死灵。

    那是一道模样奇怪的影子，体型不过巴掌大，却拥有两根尖角与三只眼睛，是没有在任何《物种图鉴》中存在过的家伙。

    “这是什么东西？”艾瑞丝看着这个奇形怪状的玩意儿，眼神有些惊悚。

    林顿微微沉吟：“异空间的召唤物，可能是被温德尔带过来的小家伙。”

    “召唤师与驯兽师不同，其本质是通过交易接受来自其他空间的召唤物的帮助，所以一旦发现有什么生物于卡尔维大陆上的动物特质相异，那只能是召唤师们的杰作了。”

    只是，为什么温德尔要弄死这些异空间的召唤物？

    怀揣着疑问，林顿让这个小家伙去门后面探探路。

    没多久，它便轻轻松松地回来了，说是没有发现什么异常危险的现象。

    “去看看吧。”

    林顿也艾瑞丝一齐推开门。

    门后的空间无比庞大，高度粗略估计大概有十米左右，其深度因为没有光源的存在，无法做出具体判断。

    虽是如此，这片区域却并没有像工坊那般做装修，地表与墙壁坑坑洼洼，各种石头到处突起，像是暴力挖出来后便没人管的矿洞。

    “这是什么地方？”

    艾瑞丝提着骑士剑，警惕地观察着四周。

    出于直觉，她并不觉得这里像林顿所说的那样安全。

    林顿也是如此觉得。

    不过与艾瑞丝靠直觉来判断不同，他隐约在黑暗深处嗅到一抹略微有些熟悉的气息，但比起熟悉，其危险性更重些。

    “我们走。”

    毫不犹豫地下达指令，但可惜，他们的速度还是不够快。

    或者说，对方的速度更快。

    黑暗中骤然升起两道如猩红满月般的血色光辉。

    那并非魔法夜明珠，而是某种生物的庞大眼瞳。

    下一刻，呼啸而来的山风如重锤砸向山壁，滚滚碎石精准地命中了唯一的出口。

    险而又险地避过石头，林顿猛地回头，却看见了一道他并不想看见的数值。

    【苍白骨龙（Lv.48）】

    与NPC不同，一般的首领级boss除非剧情需要，否则等级差就算再大也能看个具体。

    但也正是这种特性，让林顿几乎窒息。

    他现在才22级，对方却与他相差了接近30级，而且在boss简单粗暴的高属性的加持下，这种等级差说是用一个平A秒杀他都不为过。

    也难怪死灵探查不出异常。

    死灵是经过重重削弱后的存在，换算成等级差不多只有个位数，比艾瑞丝还低，且没有自主意识，在几十倍的差距下，能看出威胁就有鬼了。

    而就在他看清隐藏于黑暗之中的名称时，山壁上也同时亮起道道符文，似乎正在压制复苏的骨龙。

    其闪耀着的辉光，勉强为山洞里的二人提供了部分视野，同时，也能看清他们的对手到底是个什么模样。

    “那是什么？！”艾瑞丝用干涩的声音惊呼，握着骑士剑的手不自觉地开始用力，几乎要将剑柄捏碎。

    那道缓缓蠕动的身影光是露出来的颈部加头颅就几乎有五六米，浑身在符文光辉的照耀下折射出渗人的白光，一双猩红的眼睛好似血月，摄人心魄。

    巨物压迫感是人类天生便拥有的恐惧心理，而这条骨龙又是浑身溢散着危险气息的超凡生物，普通人在它面前，不尿裤子就算成功。

    但骑士小姐在初步的惊吓过后，浑身气势却没有半分削减，反而变得高涨凌然起来。

    她扭头看向林顿：“看来你要被打脸了呢......现在不拼命，恐怕会没命吧。”

    “或许吧。”林顿耸耸肩，捧着《死寂文书》，轻笑道，“艾瑞丝，这好像是我们第一次互相配合着作战哦。”

    “诶，之前那个什么什么影，不算吗？”

    “不算哦，只能说是我们单方面欺负小孩呢。”

    “好吧好吧。”艾瑞丝眉眼轻抬，无意识地抓住林顿的衣角，说，“这次回去，我要吃三块点心。”

    “一定。”

    林顿将手按在书上。

    下一秒，无数来自曾经的灵魂破土而出。

