    第66章 张三

    张三，是一个小小的小家族族长，原本他只是在这个封建社会里的夹缝中苦苦挣扎的一个普通人，但幸运的是上天给了他一个漂亮的女儿，幸运的是王府的花宝和他的女人儿，一个偶然的机会相互看对了眼，幸运的是他的好女婿有本事，还成了王府的一管事，幸运的是他的好女婿让他来负责烧制专用酒坛，幸运的是他无意中烧出了玻璃，幸运的是殿下让他负责研究玻璃，所以他的族人也跟着占光。

    今天，张三终于烧出了玻璃，所以，他很开心也很紧张，因为他的好女婿花宝告诉他，殿下要亲自过来。

    叶子豪来到玻璃研究厂时，闻到那熟悉又让人讨厌的味道，他知道张三成功了，花宝，张三等人见叶子豪到来，忙见礼道：见过殿下，恭迎殿下。

    叶子豪抬手道：无意多礼。

    众人忙回道：谢殿下。

    叶子豪问道：张三何在？

    张三上前一步行礼道：属下张三，见过殿下。

    叶子豪道：嗯，不错，能研究出来玻璃，也算你是你的本事。

    张三忙激动道：为殿下效力是属下的荣幸，属下誓死追随殿下！

    叶子豪很满意张三的表忠心，看着后面的人叶子豪问道：他们都是你招来的？忠诚没问题吧？

    张三忙道：禀殿下，他们都是属下的族人，为殿下办事，属下不放心外人，所以就把族人带来了，请殿下恕罪！

    叶子豪道：你何罪之有，你做得不错，带着你的族人好好干，本王不会亏待你等的。

    张三及他的族人们忙激动跪下道：谢殿下，我等誓死追随殿下！

    叶子豪满意点点头对着花宝道：进去吧！

    花宝道：是，殿下。

    然后花宝示意张三在前面带路，七转八拐，来到一间厂房，里面的火炉还散发着阵陈热浪，叶子豪也不介意，抬脚就走了进去。

    张三指着一块玻璃道：殿下，这就是刚烧制出来的玻璃。

    玻璃的透明度虽然不理想，表面也没后世的光滑，厚度也不均匀，但也不错了，至少是一个好的开始。

    叶子豪点头道：不错，想办法让厚度均匀，和表面平整，另外，想办法做出玻璃瓶子来。

    张三道：是，殿下，请殿下放心，属下决不会让殿下失望。

    叶子豪突然话风一转道：张三听令。

    张三忙抱拳道：属下在。

    叶子豪道：本王命令你为玻璃厂厂长，同时负责玻璃研究工作，直属北山集团，受总栽节制。

    张三激动道：属下领命！

    张三这就等于从临时工转为正式员工了，由不得他不激动不开心。他这也是一人得道鸡犬升天了！

    最后叶子豪强调道：按规矩，不要怕浪费，本王要的是结果，同时，必须做好记录，记录也要保存好，你可明白？

    张三道：是，殿下，属下明白。

    叶子豪回到王府直奔后院，刚到后院，叶子豪就大喊：老婆们，老公我回来了！

    可是没有一个出来的，一旁的小绿捂嘴偷笑。

    叶子豪走进院子就听到：三条，我碰…

    叶子豪无语望天，特么的，麻将害死人啦！

    本章完

    (本章完)

