    赵觉民这才敢继续发话：

    “好了，大伙儿都散了吧，下班了下班了，赶紧回家去，别赖在公司了。”

    众人忍不住在心里面腹诽：【赖在公司？！】

    但无人敢说出来。

    被怒斥后站一旁的吴安同嗫喏了几下嘴巴，但最终也没敢再说什么。

    只是看向黄超，挤出来一个笑脸，低头叫了一声“师父”。

    黄超冲他点点头：

    “嗯，徒儿，你还是好像一条狗哦。”

    吴安同一下就笑了。

    黄超也笑了，不过他没有再说什么，只径直的走向电梯。

    赵觉民慢了一步，随后立马跟上。

    还赶到前面去把电梯按钮给摁了。

    一个小时后，梁安妮家。

    魏广军匆忙赶来，赵觉民给他开的门。

    “老赵，这么急叫我过来，是电缆厂发生什么事了？”

    赵觉民摇了摇头，侧身让开。

    然后魏广军就看到了还在地上打滚的梁安妮。

    梁安妮一身吊带睡衣。

    在地上滚，用手抓挠，衣袂翻卷，娇氚连连，不停求饶，周身自磨的样子，非常的不堪入目......

    “这这这，这是怎么回事儿！赵觉民！”

    随后，魏广军就知道是怎么回事儿了。

    因为他也中了一发【生死符】。

    坐在沙发上优哉游哉用手机看论文的黄超朝赵觉民使了一个眼色。

    赵觉民立马麻溜的上前，将躺地上乱扭乱蹭乱叫的魏广军给一路踹到了另一边角落。

    那里有一把椅子，一块破布和一根麻绳。

    赵觉民费尽了九牛二虎之力，终于把魏广军给绑在了椅子上，嘴里塞上了破布。

    不过做完这事儿，赵觉民也是累瘫在了地上，连站起来的力气都没有了。

    房间里只剩下了梁安妮痛苦娇氚喊痒的声音。

    黄超终于可以沉下心来专专心心看论文了。

    半个小时后，一篇论文看完。

    他走过去，踢了踢地上已经软成了一摊水的梁安妮，安妮早就没力气叫喊了，只是偶尔嘶哑的哼哼两句，仔细听似乎是“痒”。

    “你就一次机会，梁安妮，现在，爬起来，跪在我面前，张嘴。”

    不知道是不是没听到或是没有力气，反正她没动。

    而一旁的赵觉民却眼睛一亮，他认出来了，这个恶魔般的男人手上拿的是他无比渴求的药丸：

    “解痒药！”

    赵觉民忍不住叫出了声，他现在已经知道自己身上中的生死符还是会发作的，得定期服用那个男人手上的药丸才能免受万虫噬咬之痒。

    赵觉民忍不住伸出了手，虚空抓了抓。

    但迫于那个男人的银威，他还是没敢挪动。

    不过躺地上的梁安妮却动了。

    她听懂了“解痒药”这三个字的意思。

    挣扎着猛地从地上爬了起来。

    像一条狗一样跪在地上，嘴巴张开。

    甚至把舌头伸了出来。

    黄超看着面前这个原本精致的女人现在满脸污渍，化妆品和泪水混在一起胡了个满脸，非常满意的点了点头。

    然后扔了一颗药丸进去。

    终于，舒坦了......

    梁安妮像一个被人玩坏了的洋娃娃般，满脸舒坦到了极致的表情，一动不动的半跪半坐在地上。

    正当黄超要继续下去的时候，手机突然响了，是甘虹打过来的。

    晚上9点了。

    一不小心，就玩过头，忘记了时间。

    接起电话，就听到了甘虹的声音，比以往温柔多了的声音：

    “老公，这么晚了，你怎么还不回来？”

    “忙，你在家等着吧。”

    “是吕夫蒙那事儿吗？他还是不愿意还钱？不好开口吗？”

    “不是，是公司的事情，你不用管。”

    “哦，哦”，甘虹一时间有些不知道该说什么，她还是有些不习惯如此强势的丈夫：

    “那...那...老公你啥时候回来？”

    “不知道，你等着吧，反正今晚会回来。”

    黄超说完，直接把电话挂了，手机扔在一边。

    然后朝着魏广军走去。

    让赵觉民把魏广军嘴里那一大团破布拿出来后，给了他一颗解痒丸。

    “怎么样，魏总，知道自己错在哪里了吗？”

    魏广军连忙睁开眼，虚弱的回答道：“知道，知道，余...嗯...欢水，是公司的事情吧，我错了，我错了，欢水，以后你在公司做什么都可以，求求你放过我...”

    “是电缆的事情。”

    “啊？电缆？”魏广军连忙看向旁边的赵觉民，用手指着他：“你！你！你！”

    赵觉民睁开眼看了一下魏广军，说道：“不是我，也不是安妮，是余哥他自己发现的。”

    “啊？！”魏广军慌了，他立马转向黄超，然后开始声泪俱下的求饶：

    “余哥，我错了！我把挣的钱都给你，以后挣的钱也都给你，我给你打工，我错了，求求你放过我......”

    “把卖出去的电缆换成自制的劣质电缆这事儿，你们干了多久了？”

    “一年，就一年。”

    黄超伸手轻飘飘的就掰断了一根魏广军的右手大拇指，魏广军疼得有气无力的哀嚎。

    听得旁边坐着的赵觉民浑身发颤，他想到了几个小时前十根手指头都被掰断的恐怖。

    黄超等魏广军不叫后，继续说道：

    “以后回答问题，要详细，能有多准确就要多准确，比如上一个问题，精确到天。”

    “是...是...”魏广军哆嗦着回答道：“去年3月...5号，3月5号开始的，我们换了第一批货...”

    “是什么项目？”

    “地产项目。”

    啪的一声，又一根手指被掰断了。

    魏广军惨叫一声，疼昏了过去。

    黄超拿出加强版兴奋剂给魏广军注射了进去。

    魏广军倒吸一口凉气，猛的清醒了过来，然后又开始哇哇乱叫起来。

    啪，又是一声脆响，小拇指又被掰断：

    “1分钟之内，别叫了，按照要求回话，要不然你十根手指十根脚趾，一根都保不住。”

    魏广军怕了，在极端的恐惧之下，用无比的意志力强撑着闭上了嘴，牙齿把嘴巴都咬出血了，终于控制了哀嚎，然后哆哆嗦嗦的带着血含糊不清的回话：

    “亘太...在J区...锦绣华府...十栋楼...全部...”

