    虚幻身躯的跪地，没有引起一丁点响声。

    沉浸在书中的丹妮斯丝毫没有发现。

    它看着书中最精彩的部分，忍不住的咬牙切齿着。

    “该杀！这样的家伙真的该杀！”

    完全就是代入书中的自语声。

    但是，两个跪地的‘战场亡灵’却是同时低头、将断剑竖在了胸前，宛如领命的骑士，直接消失在了丹妮斯的身后。

    ……

    “怎么回事？”

    “‘战场亡灵’的视野为什么消失了？”

    “控制也消失了？”

    “哪里出现错误了吗？”

    ‘弃世教’的骨干睁开双眼，看着地上的秘法阵。

    不同于仪式召唤，秘法阵要安全的多。

    在有准备下，基本不用担心反噬。

    而且，控制的亡者失控，失去联系，虽然不是常有的事情，但也不是绝无仅有。

    特别是他这种第一次控制高等级亡者，会出现意外实在是太正常了。

    现在唯一需要担心的就是，如果两个‘战场亡灵’被发现、毁灭的后果。

    至于发现后，还从德伦街111号归来？

    对方是想也不敢想的。

    那里可是杰拉德的地盘。

    这位‘弃世教’的骨干一边向着，一边开始检查秘法阵。

    即使会承受一定惩罚，但是干掉了目标人物，这样的惩罚不会太重。

    大不了功过相抵。

    但有了这次控制高等级亡者的经验，对他以后的好处不言而喻。

    而现在？

    就是检查秘法阵哪里出现了问题。

    “勾勒没有问题。”

    “放置也没有问题。”

    “难道是……”

    “书写的颜料配比？”

    这位‘弃世教’骨干思考着。

    他丝毫没有发现，两个‘战场亡灵’穿墙而来。

    直到房间中的温度出现异常后，他才回过神。

    “咦？！”

    “是恢复控制了吗？”

    “果然，我……”

    这位‘弃世教’骨干看着两个‘战场亡灵’喜出望外，但没有等他表现出来的时候，两把断刃凌空一斩。

    噗！

    剑气掠过，这位‘弃世教’骨干直接倒地，没有了气息。

    但是，这并没有结束。

    一个‘战场亡灵’上前一步，抬手放在了尸体上。

    一道虚幻的幽魂出现在了‘战场亡灵’的面前。

    被‘战场亡灵’杀死的生物，有一定几率转化为低阶的幽魂，这是‘战场亡灵’的特性，也是它们被‘弃世教’津津乐道的地方。

    但是，今天的幽魂有些不同。

    它刚刚出现时只是一个普通的幽魂。

    但是，下一刻，它就成为了游魂，接着是恶灵。

    在成为恶灵后，它还在向着凶灵转变。

    可是这个速度却慢了下来。

    因为，属于身躯的力量没有了。

    事实上，属于对方的尸体，早已成为了飞灰，所有的力量，都灌入到了此刻，新生的它的‘身躯’中。

    新诞生的恶灵浮现在两个‘战场亡灵’身前，模糊的面容中，带着迷茫、不解。

    可仅仅是数秒后，这样的迷茫、不解就被坚定所代替。

    而且，脸上还出现了名为‘狂热’的情绪。

    “为女王陛下，效死！”

    恶灵低低的吼着。

    两个‘战场亡灵’轻轻一挥断刃。

    三道身影，下一刻消失在原地。

    它们没有回归到丹妮斯身边。

    它们依照着亡者的本能，为它们效忠的女王，聚集着力量。

    或者说……

    是军队！

    而还有什么是比周围‘弃世教’的成员们更合适的吗？

    ……

    “垃圾书！”

    “毁我青春！”

    “毁我钱袋！”

    在将最后一页看完的丹妮斯，狠狠的就把手中的书扔在了床上。

    什么鬼故事？

    三个探险的小伙伴竟然全死了！

    就死在宝藏出现前一刻！

    宝藏是什么，还不知，但是最扯的是，最后死去的那个主角，竟然成为了大BOSS，之前的反派直接投奔不说，还将所有麾下势力都带来了。

    这是什么鬼故事？

    之前的铺垫呢？

    转折呢？

    主角性格的变化是不是太快了？

    为了打反派死去的两个小伙伴就这么白死了？

    他们的棺材板都按不住了吧？

    不对！

    那个主角一定是知道了这一点，才把两个人火化了！

    嗯，有道理！

    有道理个毛啊！

    让那个死胖子来写，都写不出这么扯淡的文来。

    再次忍不住的，丹妮斯拿起书，又在床上摔了一次。

    然后，它的耳朵一动。

    杰森的脚步声！

    杰森回来了！

    欣喜感，彻底吸引了丹妮斯的注意力。

    因为，它不仅听到了杰森的脚步声，还闻到了食物的气息。

    踏、踏踏。

    光着脚，穿着睡裙的丹妮斯推门就向着楼下冲去。

    杰森、杰拉德并肩在前，彼得斯在后。

    并且，保持着一定距离。

    嘴上答应的痛快。

    见了面后，身体还是有些承受不了。

    ‘猫洞’剑士表示自己还在适应。

    绝对不是因为，这么走着，距离身后的小鱼干更近。

    “杰森~”

    丹妮斯欢喜的扑了过来，但是却被杰森嫌弃的闪开了。

    “去穿鞋。”

    杰森说道。

    “哦。”

    丹妮斯貌似委屈的答应了一声，但是双眼却是看向了身后的厨师们。

    它，很自然的掠过了彼得斯。

    不过，彼得斯却是没有忽视丹妮斯。

    “好久不见，丹妮斯。”

    彼得斯打着招呼。

    “唔……”

    丹妮斯沉吟了片刻，实在是想不起彼得斯的名字了。

    在它的脑海中只记得那天篝火旁‘喵’的一声。

    下意识的，丹妮斯就笑着说道：

    “猫儿大叔，好久不见。”

    彼得斯：……

    “咳、咳。”

    “我叫彼得斯。”

    ‘猫洞’剑士纠正着。

    “好的，猫儿大叔。”

    丹妮斯点了点回答着，然后，就想向着食物冲去，但是却被杰森一把拽住了后脖领。

    “穿鞋、换衣服、洗手。”

    “再下来吃饭。”

    杰森重申道。

    面对着面容严肃起来的杰森，丹妮斯马上乖巧的点了点头，宛如是见到主人发火的二哈，速度飞快的向着楼上冲去。

    杰拉德微笑的看着这一幕，只是目光看向楼上时，淡淡的冷意一闪即逝。

    弃世教！

    汉斯海港的领主心底自语着。

    然后，他不动声色的冲着小利德摆了摆手。

    小利德躬身离去。

    看着离去的小利德，杰森不由看向了杰拉德。

    杰拉德微笑的摇了摇头，

    “没事，有我。”

