    欧冶子推门而入。

    手里端着一碗黑乎乎的药，散发着一股异常难闻的气味。

    让人闻了想要作呕。

    只见他慢慢走到林霄的面前，用手在他的眼睛不断划拉了几下，确定林霄真的是睡着之后，脸上这才绽放出一抹灿烂的笑容。

    紧接着，欧冶子用手直接捏住林霄的嘴，想要将手里的药水往他的嘴里灌。

    可就在此时。

    林霄右手猛然一动，十数张焚天符箓狠狠地拍在欧冶子的心口处。

    嗤啦——！！！

    一团烈焰瞬间将欧冶子的浑身上下都给包裹起来。

    而林霄也是一个鲤鱼打挺从床上翻身而起，手中的铜钱剑对着他以迅雷不及掩耳之势刺了过去。

    铮——！！！

    铜钱剑触碰到欧冶子身体的一瞬间，直接发出一道金属的撞击声，登时火花四溅，即便是大五帝铜钱剑，都没有办法将其刺穿。

    可想而知……

    这家伙的身体强度是有多么的恐怖了。

    而且。

    即便欧冶子被烈焰包裹住全身，却也没有一丁点的反应，反而他大手一挥，浑身上下的烈焰立马就消失不见，没有在他的身上留下任何的痕迹。

    欧冶子的眸子里充斥着对战斗的渴望，狠狠地舔了一下嘴角，用一种无比阴戾的眼神看着林霄。

    欧冶子的声音陡然变得无比的沙哑起来：“小子，没想到你竟然对我还留了一手，不简单啊。”

    “你就是那拘魂鬼的上级——鬼皇修为的鬼物吧。”林霄看着它，却也是不惧。

    闻言。

    欧冶子哈哈一笑：“不错，不错。你能够看穿我的伪装，已经算是非常厉害，但……你终究不会是我的对手。”

    “是不是你的对手，打了才知道。”

    林霄手中的铜钱剑猛然一个翻转，无尽的道气灌注其中，对着欧冶子就快如闪电般的甩了过去。

    然而。

    欧冶子依旧静静地杵在原地一动不动，仿佛对铜钱剑的威力根本就没有任何的畏惧一般。

    哧——！！

    铜钱剑刺中欧冶子，金色的道气瞬间将它全身上下都给覆盖住，可是还不等林霄高兴，一团由内而外的鬼气，就将它周身的道气给尽数吞噬掉。

    “不错，你小子的道气还挺浓郁，对我的修为大有裨益，我现在都已经有些舍不得杀你了怎么办？我要把你吞进我得肚子里面，让你……被我的酸水给活活腐蚀掉，只有这样我才可以得到你的全部功力，助我的修为再上一层楼，哈哈哈哈！”欧冶子笑的跟一个二傻子似的，那叫一个猖狂。

    听完他的话。

    林霄脸色微凝，直接仰天爆吼一声：“天师领域——启！！！”

    一条条金线以肉眼可见的速度形成一张大网，直接就将林霄和欧冶子笼罩在其中。

    下一秒。

    林霄直接掏出盘古幡，嘴里振振有词：“敕！！！”

    瞬时间，盘古幡上金光大作，一阵阵夹杂着道气的狂风狠狠地拍打在欧冶子的脸上。

    它的脸上，露出了一副满满地享受的表情，就好像对它来说道气是一样好东西一般。

    林霄的脸色变得有些阴沉起来。

    他开始变得有些烦躁。

    从现在这种情况来看的话，道气对它来说根本就没有任何的效果和作用，相反道气越多，它越是开心和高兴。

    就在此时。

    千年太岁的声音响起：“小子，你这样做是没用的，你的道气全部都被它给吸收进去了，这样下去，你会被消耗的非常惨，而它却是可以变得比现在还要更强！”

    “那应该怎么办？”林霄连忙询问。

    千年太岁有些得意的说：“很简单……”

    “好，既然很简单的话，那就你上吧！”

    还不等千年太岁说完，林霄直接就把他给放了出来。

    “嗯？”

    当欧冶子看到站在林霄面前的千年太岁之后，脸色微微一变，旋即，它直接仰天大笑了起来。

    那笑声。

    让人浑身上下都忍不住发毛，止不住的颤抖！

    等到欧冶子止住笑容之后，它的那双眼睛里面，冒出了渴望和激动的火光：“没想到在这里竟然可以碰到千年太岁，大补，大补啊！哈哈……不错，林霄，你很不错啊！！”

    “卧槽，你特么的是一个变态吧！怎么看到什么东西都有想法！”千年太岁破口大骂。

    奶奶个腿的。

    自己好歹也是千年太岁，这货动不动就说要吃了自己，这口气谁憋得住啊！这不是欺负太岁是什么？

    听到千年太岁的话，欧冶子非但不生气，反而还仰天大笑了起来。

    “没事，你想怎么骂就怎么骂，待会我会把你全部吃掉的！”欧冶子笑嘻嘻的说，脸上的表情那叫一个猥琐。

    千年太岁也不是什么好欺负的主，一听它这么说，直接就炸了。

    只见他直接张开自己的大嘴巴，疯狂往自己的肚子里面吸着气。

    千年太岁面前的空气，全部都开始搅动，快速钻进它的肚子里面。

    然而。

    欧冶子却是没有受到任何的影响，依旧是静静的杵在那一动不动。

    林霄：？？？？？

    很显然，在鬼皇级别修为的鬼物面前，千年太岁的实力也是不够看的。

    情况，更加不妙了啊。

    而就在此时。

    欧冶子的身体突然动了，几乎是以闪电般的速度，直接来到了千年太岁的面前。

    西一秒。

    欧冶子抬起手对着千年太岁的嘴就狠狠地扇了一个巴掌。

    啪——！！！

    千年太岁直接闭嘴，用一种委屈巴巴地眼神看着它。

    “是不是给你脸了？待会杀了林霄，我就吃了你，还想把我吞进去？你做什么梦呢！”欧冶子骂骂咧咧的说。

    千年太岁那叫一个委屈啊。

    他活了上千年，什么时候受过这样的鸟气啊，竟然被欧冶子给扇了一个巴掌！！

    “老子跟你拼了！”千年太岁的小身体作势就要跳到欧冶子的膝盖上。

    见状。

    欧冶子抬腿就是一脚，千年太岁直接倒飞了出去。

    林霄：……

    “小子，你要给我报仇啊！！”千年太岁狠狠地砸在地上，用一种饱含热泪的眼神看着林霄。

