
　　风肆吓得差点给楚倾歌跪了！

　　这真是好端端的，天降横祸啊！

　　没看到世子爷的脚动了下，分明想一脚将他踹飞出去吗？

　　还好，世子爷忍住了！

　　风早立即往后一退，以绝对不起眼的姿势躲在巧儿身后，尽量减轻自己的存在感。

　　这种无妄之灾，给风肆就好，公主可别陷害他啊！

　　刚才爷的腿都动了，风肆好不容易逃过一劫。

　　要是公主这时候陷害自己，他可未必有这么好的运气！

　　“风肆你也不抱我，想看着我生病吗？”

　　楚倾歌一脸怨念，回头，好像在寻找什么。

　　“公主，你是在找风早吗？”巧儿主动让开，让自己身后的风早无所遁形。

　　风早吓得瑟瑟发抖，忽然灵机一动，咚的一声坐在地上。

　　“公主，我、我的腿也受伤了，我连站都站不稳！真的我不骗你！”天籁小说网

　　周围的人忍不住一阵白眼。

　　这风早，胆子也太小了吧！

　　楚倾歌瞪了他一眼，只能又回头，看着风肆。

　　风肆立即往风漓夜身后一退！

　　惹不起，躲还不行吗？

　　风漓夜冷冷哼了哼。

　　看还有谁敢抱她！

　　楚倾歌无奈，只好向巧儿伸出手：“你扶我起来吧，小心点，要是不够力，轻轻将我放下来，可别忽然松了手，会疼死我的！”

　　巧儿也只好弯身，委屈地说：“好吧，公主，我尽力，要是我忽然不够力松了手，你可要小心点，别摔断骨头了。”

　　“……”众人一脸无语。

　　这都是什么话！

　　就在巧儿将手慢吞吞伸了出去的时候，那个全城关注的男人，终于弯下高贵的身躯。

　　楚倾歌的身子一下子腾空，被他抱了起来。

　　所有人狠狠松了一口气，公主这下，终于得逞，也不会再祸害其他人了。

　　风早抬起手，往额角上一抹，全是冷汗。

　　这九公主，真是害人不浅啊！

　　“我还没用早膳。”楚倾歌笑嘻嘻的，揪住男人脏兮兮的衣襟，“去凉亭吃好不好？”

　　他没答应，也没说不好。

　　只是一炷香之后，凉亭下，多了两道身影。

　　巧儿将水盆和毛巾送来，便退了出去。

　　楚倾歌亲自将毛巾拧干，递给身旁的男人。

　　但他丝毫没有要接过来的意思，态度冷漠得要死。

　　还在生气呢，怎么会有这么小气的男人？

　　她无奈，只好凑了过去，轻轻给他拭擦脸庞。

　　一张俊脸被擦干净之后，惊世容颜恢复，这么近的距离看着，还是会不小心，乱了心扉。

　　“真脏。”为了掩饰自己那一刻的失神，她将毛巾收回来，看了看。

　　上头全是灰。

　　再看自己抢回来的那碗蛋炒饭……

　　“我只是觉得好玩，与你无关。”傲娇得要死的男人又想抢回来。

　　简直是这辈子的耻辱，污点！

　　“我也觉得挺好玩的。”楚倾歌拿在手里，左瞧右瞧，就不还给他。

　　风漓夜生气了，刚才就该直接毁掉，死女人也就没机会取笑他！

　　见她竟然将碗端了起来，风漓夜眼底的怒火一瞬间消失，取而代之的，是一丝丝的感动。

　　“做成……这样，你别吃了，扔了吧。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第253章 公主,求你别祸害大家了免费阅读。https://xs.23sk.com 