    白泽接过火峰手中的火山徽章。

    第五枚隐秘徽章成功拿下。

    “恭喜你挑战成功，其实隐秘道馆并没有外界传的那么玄乎，有的馆主考核很严格，而有些呢，就比较随意。”火峰丝毫不加以遮掩，属于有话直说的那种类型。

    “你的确随意过头了，我一度还以为你要放水。”白泽总感觉打得不尽兴，但也不太好意思挑明。

    “好了，接下来轮到你的那位小伙伴，就采取1vs1对战模式，早点打完早点休息，我想你们也不愿意在火山洞窟秘境待着。”火峰有如独居中年人，性情从某种角度上来讲有点古怪。

    白泽微微皱着眉头走下场地。

    江北则激动地登上场地。

    他巴不得进行1vs1。

    “去吧，波加曼！”

    “去吧，喷火驼！”

    火峰派的竟是喷火驼。

    喷火驼，喷火宝可梦，拥有火和地面双属性，四倍弱水，不过具有坚硬岩石特征的喷火驼是三倍弱水。

    它外表以橘红色为主，身侧各有三个亮蓝色的圆圈，背上驮着两座岩石火山，头顶有三撮呆毛，体型不像我们日常生活所见的骆驼，反倒和河马有些接近。

    “喷火驼不是四倍弱水吗？你确定没有派错精灵？”江北开启赛前唠嗑模式，生怕对方会反悔。

    “没有，这不是正好便宜你么，不怕告诉你，我已有两年未送出火山徽章，再不趁此机会送出两枚徽章，恐怕要写检讨书了。”火峰用开玩笑的口吻说着真事。

    “真的假的，居然有这等好事，那咱们赶紧开始对战吧！”江北迫不及待想要将火山徽章拿到手，“波加曼，泡沫光线！”

    噗噗噗～

    波加曼张喙发射泡沫。

    本以为可以打得到喷火驼。

    谁知喷火驼猛地抬起前足震裂地板，并竖起一块地板挡住泡沫光线的正面攻击，根本不用挪步躲开。

    “喷火！”喷火驼及时响应火峰的命令，背上的岩石火山倏然爆发，迅速将岩浆喷至空中，眨眼间于头顶弄出一团火山灰，之后便朝波加曼砸下燃烧的浮石。

    即使是相同技能，在不同精灵的手中，展示方式也不一样，喷火便是如此，释放时具有很大的技能展示差异。

    江北一瞧。

    连忙大喊潮旋。

    波加曼的动作很快。

    抬头张嘴弄出一个漏斗形状的水流漩涡用于抵挡燃烧浮石，以防被烫得要死的石头砸中脑袋。

    然而，喷火驼使出来的喷火，其攻击规模实在太强，以至于砸下许多大块燃烧浮石，轰隆隆地摧毁波加曼的潮旋。

    波加曼不可避免地被燃烧浮石砸中脑袋，整个精灵顿时天旋地转，步履蹒跚地搁在原地打转。

    看来是真的被砸晕了。

    几乎站都站不稳。

    犹似不倒翁。

    左摇摇。

    右晃晃。

    “地裂！”

    火峰见时机刚好。

    就让喷火驼使出地裂。

    这可是一击必杀技能，只见喷火驼利用后足站立起来，通体燃烧出惊人的地面系能量，接下来依靠全身的重量，重重地震动地面，从而发动地震。

    咔嚓咔嚓，一道可怕且触目惊心的地表裂缝从喷火驼面前迅速朝着波加曼袭去。

    由于波加曼还处于晕眩状态，因此没能躲开地裂，就这样掉进地裂所产生的裂缝中，感觉结果好像没什么悬念了。

    一击濒死啊！

    中招就会陷入濒死状态。

    这是一种无法再进行对战的状态。

    看样子，火峰的喷火驼等级很高，至少比波加曼高出很多，如若不然，使用地裂会失效的。

    “波加曼，坚持住！”江北朝着黑咕隆咚的地表裂缝歇斯底里地喊道，哪怕还有一丝希望也要坚持下去，绝不能就这样认输，管它地不地裂，喊就完事了。

    谁说陷入濒死就一定会倒下。

    江北压根不信这个邪。

    不知波加曼是不是听到了他的声音，突然有束强光从黑咕隆咚的地表裂缝中迸射而出。

    这既是希望之光，同时也是出乎意料的进化之光，只见这团耀眼的光芒缓缓上升，莫名给人一种飞升的错觉，其实它是从地表裂缝中慢慢爬出来的。

    波加曼通体裹着进化之光爬上来，之后身形发生缓慢变化，变得越来越大，依稀显现出波皇子的外貌。

    江北本以为这样就完了。

    可谁知进化过程仍在继续中。

    波皇子的形态初现，进化之光非但没有消退，反而变得更加光彩夺目，它好像还要朝着更强的方向迈进，身形在进化之光的刺激下又开始发生新的变化。

    “难道这是传说中的跃级进化？”坐在旁边观战的白泽激动地站起来，瞳孔清晰映射出帝王拿波的身形。

    “什么是跃级进化？”江北不解。

    “跃过第二形态，直接进化到最终形态就叫跃级进化，但很少有精灵能够做到这种程度，除非天赋异禀，否则不可贸然尝试。”白泽有点担心波加曼是否能hold得住。

    “啊？它要从波加曼进化成帝王拿波，跃过波皇子这个阶段？不是吧，这也太乱来了。”江北正打算阻止它。

    “已经无法阻止。”

    白泽奉劝江北不要这么做。

    阻止往往只会适得其反。

    既然这是波加曼的决心，那就应该全力支持它才对，而不是在它进化的过程中制造出没必要的干扰。

    江北紧张地盯着波加曼愈变愈大的白光身形，从小小那么一个进化成高大威猛的体型。

    帝王～

    拿波～

    它真的跃级进化了。

    从波加曼进化成帝王拿波。

    感觉好像没必要停留在波皇子阶段。

    当光芒褪去，其高大威猛的身姿展露无遗，咆哮一声所散发出来的声浪谈不上惊人，但至少充满气势。

    天啊噜，喷火驼全然惊呆了，它没想到这世上竟有精灵能够跃级进化。当然，若想跃级进化，最起码得拥有两段进化才能办得到，像喷火驼只有一段进化的精灵是不可能跃级进化。

    跃级进化不包括mega进化。

    一般情况下。

    是不提倡跃级进化的。

    因为跃级进化伴随着很大的风险。

    波加曼擅作主张，在没有征求江北的同意下，执意朝着最终形态跃级进化，还好中途没有发生什么意外。

