    泰姬玛哈酒店，总统套房。

    南易站在阳台上，看着不远处还算干净的海面，酒店前面光秃秃、凹凸不平的地板，时间还很早，却有不少人在那里站着。

    附近有个游船码头，人们应该是在等游船。

    “Morning！”

    “早上好。”

    希尔嘉走到南易身后, 抱住他的腰，“我以为你已经走了。”

    “我不习惯不辞而别。”

    “啊哈，我什么时候会到35岁？”

    在希尔嘉35岁的时候，逆生长的本杰明·巴顿进入了他的黄金年龄阶段，就是在这个时候他对希尔嘉厌倦了，两人的婚姻走向了终点。

    “你平时会在哪里出没？”

    “纽约、洛杉矶。”

    “演员？”

    “舞台剧演员。”

    “我这次来孟买主要是公事, 未来一段日子会比较繁忙，我给你留个电话, 你有什么事可以给我打电话。”

    “OK，我今天就会研究一下我的旅游路线，可能很快就会离开孟买。”

    “嗯哼，一定要找个好导游。”

    “我知道。”

    南易转过身，亲了一下希尔嘉的脸颊，“我该走了。”

    希尔嘉没有黏糊，直接就说道：“我现在就回我房间，你可以退房。”

    “好。”

    离开泰姬玛哈酒店之后，南易和帕万碰了一个头，从他那里拿到几家上市公司的股价资料，然后就回到了孔雀山庄。

    一回到山庄，南易就坐到孔雀湖边，把虎崽叫去问话。

    “和小女孩沟通过了？”

    “已经沟通了。”

    “她会讲印地语？”

    “不会, 但是会讲阿洪语，和傣语差不多。”

    “喔，说说情况。”

    小女孩既然会讲傣语, 那沟通根本不成问题, 神农南粮在东南亚的人不少, 找个会傣语的根本不难。

    “小女孩叫刀香·波甫坎……”

    “等等, 这是什么名字，是不是翻译有错误，我记得刀在傣族的名字里就是姓氏，怎么又是刀又是波甫坎？”

    “我不太清楚，没有问过。”

    “嗯，以后再问吧，你先继续。”

    “刀香·波甫坎，1980年出生，生日不详，她的父母都是反抗军的一员，从小跟着父母在丛林里生活，一次被印军围剿，其他人都死了，只有被父母藏起来的刀香活了下来，之后她就在阿萨姆各地流浪，一直到被探子带到孟买。”

    “就这么简单？”

    “是的。”

    南易琢磨了一下说道：“校花，让帕万帮她办护照, 尽快送去纽约，不要送到起点，送到外面的孤儿院, 让起点的人关注她成长。”

    “南生，昨天的竞价很激烈，花了170万卢比。”虎崽说道。

    “她的底细你觉得能调查清楚？”

    “很难。”

    “那就得了，就当是单纯做善事吧，有没有缘分将来再说。”南易抚了抚下巴，“说说那个机灵的小子。”

    虎崽会心一笑道：“南生，那个小子就不简单了，他自己说叫哈迪辛，1979年出生，四岁的时候就在外面流浪，很早就给在边界上走私宝石的组织打下手，还练了一手绝活，舌头下面、腋下还有粪门都可以藏好几颗宝石；

    这小子还出过国，在马尼拉生活过一段时间，还在那里做过生意。”

    “哦，不会是卖粉吧？”南易蹙眉道。

    “不是，做的是Pagpag的生意，南生，Pagpag的意思我就不给你解释了，反正是正经生意。”

    虎崽卖了个关子。

    “说，有什么不好说的，我又没什么忌讳。”

    虎崽砸吧了一下嘴，“那好吧，在菲垏宾语中，Pagpag的意思是抖落的灰尘垃圾，不过在马尼拉，它代表一种食物。在马尼拉，有一帮专门在垃圾堆里捡垃圾的人，他们不但捡能卖钱的东西，也捡餐饮店扔掉的餐厨垃圾。

    他们把捡来的餐厨垃圾进行分类，按照等级以不同的价格卖给贫民窟的小饭店老板，小老板把垃圾拿回去后就会再次加工，重口味、重色，加工好后卖给贫民窟的穷人。”

    “哈迪辛从事哪个环节？”南易淡淡的问道。

    “不属于任何一个环节，他和一帮小孩子偷别人已经捡好装袋的餐厨垃圾，带回墓园后加工出来卖。”

    “嗯？他的小餐馆开在墓园？”

    “不是，马尼拉的孤儿很多，他们没地方去，就连贫民窟也没有他们落脚的地方，他们只能住在墓园的棺材里。”

    “地下还是地上？”

    “不是已经葬人的棺材，是堆在墓园还没有卖出去的石棺，和住水泥涵洞管里也差不多。”

    “哦，我说呢，他在马尼拉呆了多久？”

    “七八个月，之后就来了孟买，也是跟着丐帮、小偷帮瞎混，经常换地方混，孟买这里的帮派都快被他混遍了。”

    “他又是怎么混到奴隶市场去的，惹了不好惹的人，还是偷了不该偷的东西？”

    “按他自己的说法，他是觉得瞎混没前途，就想着去奴隶市场碰碰机会，看看能不能被有钱人给买走。”

    “呵，你觉得这小子怎么样？”南易笑了笑问道。

    “聪明过头，太滑，可能养不熟。”

    “养不熟就疑着用，人安置在哪里？”

    “阿差帮忙找的一套老公寓里，在浦那那边。”

    “孟买去浦那的路好走吗？”

    “走公路不太好走，不过有铁路线，搭火车挺方便的。”

    “在浦那买间房子，差不多就行，把人安置在那里，再给他找个烧饭的佣人，找一间学校让他念书，先这样安排，其他的观察三个月后再说。”

    “明白。”

    安排好两个大概率不会纳入到义子女体系的小孩子后，南易就开始看股市的资料。

    当南易看资料的时候，在纽约一架飞机正拔地而起，在飞机上，坐着维克拉姆·潘迪特带领的“震荡波”。

    去年的黑色星期一之后，斯嘉丽就意识到需要建立一支专门从事做空业务的队伍，于是她就让维克拉姆这位她非常看好，准备将来扶上斯嘉丽基金总裁位子，同时南易更加看好，已经把他列为亚当银行总裁候选人的人才牵头成立了震荡波。

    震荡波就是阴沟里的老鼠，永远不打算见光，也不打算学习量子基金搞的那么轰动，动不动就盯着股指做空，动不动就得罪这个那个国家。

    震荡波只会盯着单只股票下手，不会去挑动一国的神经。

    ……

    印度虽然经济水平不怎么样，可这里的人却非常喜爱黄金，印度是全球主要的黄金中心之一，全球已经有将近四分之一的黄金流经印度边境。

    然而，这些黄金并不都是干净的，印度是全世界最大的黄金走私地之一，位于黄金非法贸易网络的核心，其触角遍布全球。

    每年进入印度的黄金，官方统计数据和实际数字之间，总会出现几百吨的差额，这些差额就是通过走私渠道进入的印度。

    没人不爱金子，但黄金可以说是印度人唯一的真爱，印度的私人黄金储备量惊人，可以给北美、欧洲、华囯的黄金储备来一个全垒打，说到金子，印度是名副其实的NO.1。

    印度人对黄金的喜爱可以说到了魔怔的程度，不管富裕还是贫穷，只要牙缝里还能抠出钱来，就会买上几件金器。

    一个印度人从出生到死亡，可以说所有重大的日子，他们都离不开黄金，一件死物已经被他们赋予了特殊的文化意义。

    甚至，在印度几乎每个村庄都有一个金匠存在，这里的黄金加工水平绝对有国际领先水平，黄金已经被他们玩到极致，没有留下什么“国际空白”让别人去填补。

    在坦桑尼亚有个叫姆万扎的城市，那里因为各种非法贸易而臭名昭著，而黄金贸易就是那里成交量最大的贸易，黄金从姆万扎流向桑给巴尔、达累斯萨拉姆、内罗毕或者廸拜，最终流向印度。

    还有另一条线路是走乌干达，阿明同志掌管乌干达的那几年，可是把这个国家折腾的够呛，身子骨虚啊，需要好好补一补，这不，不管是刚果过来的黄金、象牙还是木材，只要交钱就肯借道。

    不过乌干达自身的黄金产量很小，而从刚果走私来的黄金数量巨大，这样巨大的差额，导致黄金走私者很难获得采矿来源的合法证书。

    黄金走私者很难弄到的证书，泰勒联合金矿集团却很容易弄到，因为它在非洲已经投资了好几个小金矿，也和印度富商建立了良好的合作伙伴关系。

    当然，泰勒联合金矿集团做的是完全合法的买卖，印度黄金走私贸易其他的几个环节其实都合法，只有最后黄金进入印度这一步才不合法，因为没缴纳关税。

    对印度黄金走私商而言，关税是不可能交的，他们的利润就是产生自不交的关税，交了他们还赚个屁啊，要知道，把黄金送进印度国境内，他们可是绞尽了脑汁，成本也是相当之巨大。

    最近，泰勒联合金矿集团刚刚卖给一个印度黄金商人价值500万美金的黄金，由于愿意收卢比，而且还愿意在孟买接收货款，经过讨价还价，印度商人非常乐意支付1亿卢比当做购买黄金的费用。

    1亿卢比虽然按照官方汇率折合将近720万美金，可印度的官方汇率同样很坑，看似黄金商人要多支出220万美金，但事实上，对他而言支付1亿卢比比支付500万美金更实惠。

    南易最早在研究孟买证券交易所的时候，就发现了一个很有意思的事情：孟买证券交易所的英文缩写是BSE，而疯牛病全称“牛海绵状脑病”的缩写同样是BSE。

    有了这个发现后，他就打听了一下，原来疯牛病这个称呼早就在孟买股票界传开了，经纪人私底下就叫孟买证券交易所为“疯牛病”。

    同时，南易有一个更大的发现，印度并没有任何关于“内幕交易”的法律条文，也就是说，在疯牛病通过内幕交易来操纵股市居然是合法的。

    这就很有意思了，南易原本只是想通过股市忽悠几个大地主实现人生境界的提升，不要再把目光只放在土地上，天天弄的一腿泥有什么意思，还不如来拥抱大金融。

    金碧辉煌、亮堂堂的办公室里大班椅上一坐，再弄个小蜜伺候着，轻轻松松、干干净净就把钱给挣了，这样多好，种地，种什么鸡儿地，谁爱种谁种去。

    发现了这个漏洞，南易就想着买地的钱还是向印度的股民借一下，都是无产阶级兄弟，互相帮忙也是应该的，这不，为了完成借钱的工作，震荡波就千里迢迢不辞辛苦的往孟买飞过来。

    南易要看的资料不少，而且很多都是数据性的东西，看起来有点头痛，一个上午看下来，南易就感觉有点累。

    中午吃过饭，南易转移了阵地，不再坐在孔雀湖边，而是去了一棵榕树下面，佣人们搬过来一张行军床，在树下摊开后，又给他搬来一张两张矮几，一张上面点着沉香，另外一张上面放着茶水、干果、水果。

    南易往行军床上一躺，手里拿着资料看着，萩原小百合不时的会把剥了皮的葡萄塞到他的嘴里，行军床的一侧，两个女佣轮流拿着大蒲扇给他扇风。

    空调容易得空调病，电风扇的风太硬，吹久了关节容易生疼，还是人工扇风比较好，风柔，不挠人。

    一串葡萄吃完，萩原小百合就挤到行军床上，从背后抱住南易，闭上眼睛小憩。

    等鼾声响起，南易放下手里的资料，也闭上了眼睛。

    等南易醒来的时候，时间已经来到下午两点半，萩原小百合早已起来，正窝在躺椅里翻阅着服饰杂志。

    矮几边上，一个脸盘架矗立在那里。

    南易爬起，用毛巾蘸水抹了抹脸，又从矮几上拿了个清水杯漱了漱口。

    “下午茶是什么？”

    “怎么今天突然要喝下午茶，你平时不是不喝嘛。”萩原小百合放下杂志说道：“没有准备，我让厨师现在做。”

    “没有准备就算了，我也不饿，就是突然想吃点东西。”南易摆摆手说道。

    正当南易从矮几上拿了一根香蕉准备剥皮的时候，韩振赫就来到他面前，“会长。”

    “啊，振赫，什么事？”

    “刚刚收购了120亩种植龟浦梨和92亩种植三乐洞草莓的果园，我想问问会长，这两个果园怎么安排？”

    “今年的草莓价格怎么样？”

    “还不错，比去年增长了80韩元左右。”

    “草莓园先维持不变，梨园的话，先让技术人员检查一下土壤和果树，如果可行，把梨园改造成有机果园，提升龟浦梨的品质，同时也慢慢提高价格。”

    “好的，我会通知南办。”韩振赫点点头说道：“另外，稻第廿三研究所提交了一份申请，他们需要两艘特殊用途的船舶，好开展海水稻漂浮种植的研究。”

    南易蹙了蹙眉说道：“海水稻的步子是不是迈的太大了，盐碱地的种植还没研究透彻，现在就要开展漂浮种植研究，申请报告先压着，让他们先递交一份述职报告上来。”

    “是，会长。”

    南易对氾胜之的过于重视，让一众研究所有点得寸进尺，去年年底刚做了今年的预算，整整5.5亿美金，这半年刚过去，新的预算申请又递上来，真把他当开银行的啊。

    氾胜之现在是广撒网的阶段，主粮、辅粮、禽畜、水产、粮食替代品不是自主研究，就是和神农南粮的分公司进行合作研究，研究队伍非常庞大，不仅有不少农业领域的专职研究人员，还和世界上几所头部的农业大学进行合作。

    可以说只要大学里有和农业沾边的研究，但凡项目还算靠谱，斯嘉丽粮食集团多多少少都有提供赞助，最差也会赞助一两箱的试管、量杯。

    不仅提供赞助，斯粮还提供变现渠道，研究出来的成果，斯粮都非常乐意给个报价。

    韩振赫离开之后，南易继续看他的资料。

    之后的第二天，他还是窝在孔雀山庄阅读资料，第三天，带上法拉奎去了一趟达拉尔街，让法拉奎和前几天已经看到的废纸收购站老板做了沟通，从他那里买了不少疯牛病卖给他的“废文件纸”。

    不得不说，疯牛病真的有一股疯劲，虽然已经过期，可内部的文件纸居然不是粉碎销毁，而是卖给收购站，真他娘的会过日子。

    拿回来的废纸一式两份，一份南易自己看，一份交给了震荡波。

    又是一个星期的时间，通过看废文件纸，再结合公开渠道收集回来关于疯牛病的消息，南易已经把疯牛病的运转机制推敲了个差不离。

    7月14日，初伏。

    孔雀山庄的书房里，南易和维克拉姆相对而坐，互相交流着一个星期的研究成果。南易主要是听，在维克拉姆这种专业人士面前，他还不够看。

    维克拉姆·潘迪特出生于那格浦尔，从小在孟买长大，看他的姓氏就知道，他家的小日子不会差，事实上他父亲是萨拉拜化工的执行董事；

    他在16岁那年移居纽约，在哥伦比亚大学获得理学学士学位，之后又是电机工程的硕士、电子工程学的博士，然后又拿了经济学博士学位、金融学MBA和博士学位。

    可以说维克拉姆的求学之路是一路开挂，毕业之后，他先是在哥伦比亚大学教经济学，然后很快又加入大摩成了合伙人。

    如果不是斯嘉丽把他给挖了过来，维克拉姆很大的概率会走上大摩的总裁之位，因此挖人付出的代价不小，不但承诺了不小的分红比例，还给了无限的上升可能。

    “亚当，经过研究疯牛病的资料，我发现了几个很有意思的地方，不禁止内幕交易，方便操控市场是一点，另外它还有一个很大的漏洞。按照规定，印度的银行不允许投资股票市场，就因为银行的资金流太大，股市很容易被炒起来。”

    “如果是有人从银行贷款呢？贷来的钱也不能投入到股市？”南易问道。

    维克拉姆说道：“原则上是不可能，不过我并没有查到有相关的法律条款，只能说，这是银行之间的潜规则，行与不行，就看和银行的关系如何。”

    “了解，你继续。”

    “银行不能参与股票市场这是其一，还有另外一个不太好理解的规定，银行和银行之间的业务，中间需要通过疯牛病，确切的说，需要一个经纪人为中介。

    假设B银行需要向A银行短期拆借资金，B银行就会出具一份Br[银行水单]给中介经纪人，经纪人再去找A银行拿一张汇票并把Br给A银行，拆借到期之后，交易完成，经纪人可以拿到万分之一的服务费。

    不仅仅是拆借，印度这里的银行还有把其资产按照一定比例，即是阈值的资金用来购买政府固定利率债券。”

    “这笔钱算是准备金吗？”

    “是的，可以这么理解，每个银行都需要持有不低于阈值的固定利率债券，这些债券并不是保存在银行手里，而是保存在疯牛病手里。”

    “也就是说，银行和银行之间进行债券交易也是通过经纪人，而债券一直就在疯牛病那里保存着，银行之间交割的是Br？”

    “对，就是如此，银行持有的债券数量都是控制在堪堪超过阈值，因为银行核算的资产包括储蓄存款，所以银行资产经常会有变动，一旦资产增多，银行就需要买入债券，所以，银行之间的债券交易非常之频繁。”

    “频繁、Br，有意思，按照这么看，经纪人夹几张假水单进去也不难。”

    “只要关系处理好，数额控制在可控范围内，经纪人完全可以出具几张假水单，给银行承诺高利息，交割期就可以往后延迟一下，资金完全可以挪用。”

    “呵，挪用的资金用来炒高股市，赚上一笔再把钱还给银行，只要经纪人保持低调，这种勾当完全可以做很久，维克拉姆，这种聪明人已经出现了吗？”

    “暂时不太清楚，需要查一查有在为银行服务的经纪人。”维克拉姆摇摇头说道。

    “这个不难查，疯牛病一共也没发出去几张经纪人许可证，有点精贵，我们的许可证现在还没搞下来。”

    “亚当，在印度做事，需要在桌子底下下功夫。”维克拉姆提醒道。

    “我当然清楚这一点，许可证很快就会拿到，不会拖太久，你的人可以先做研究，这次把你叫过来帮忙，除了操纵股票，我还希望你能帮忙在这里发掘一两个人才。”

    “关于人才，我倒是发现了一个，拉克什·金君瓦拉，这个人不错，投资思想和巴菲特类似，做的是长期价值投资，亚当，你可以让人调查一下。”

    “好，我会让人查一查。”

    维克拉姆的父亲到底是孟买的上层人士，上层圈子里的消息要打听起来，可比阿差无头苍蝇乱撞强太多了。

    和维克拉姆探讨过之后，南易就暂时离开了孟买。

    不知不觉来孟买的时间已然不短，他得回去转一圈，和儿子女儿亲香亲香。

    在香塂停留了两天，陪伴一下南若玢这个鬼灵精，还有方梦音，顺带交了公粮后，南易就过关进入深甽。

    一进入深甽，南易就闻到空气中弥漫着米尔顿·弗里德曼的味道。

    这是一个砍老鼠尾巴的高手，向来主张砍老鼠尾巴要一刀砍到根上，而不是一寸一寸的砍。

    前不久，他来了内地，并留下了一段话：“不应该把放开价格和通货膨胀混为一体，如果放开价格，仅是部分商品会涨价，在最初几天，人们可能会感到痛苦，但很快会发现价格并不一定会轮番上涨。”

    正是基于他砍老鼠尾巴的理论，一辆叫“价格闯关”的摩托车离合已经踩上，就等着右手拧紧油门。

    其实油门虽未拧紧，可摩托车轮子已经在往前滑。

    南易去菜市场转了转，深甽这边的猪肉已经没有一个稳定价，在两块多到三块多之间不断的跳动，供应的上的时候就便宜点，供应不上就贵，按猪肉佬的说法，这两个月最贵的卖到将近四块。

    不过这个价格对了解全国的猪肉价格没有什么参考意义，这时候羊城和深甽的物价和内地截然不同，要比内地高出一大截去。

    要是在两地没有房子，又不开火做饭的话，一个月一百的生活费都有点捉襟见肘，吃饭和住宿已经成了在两地的外乡人主要开销项。

    在外面转了一圈，南易才往东湖丽苑过去。

    来之前，南易已经和范红豆说过，到左璨家的时候，手里拿着电话的范红豆给他开的门。

    摆摆手让范红豆继续，南易自顾自的走进客厅，往沙发上一坐，从茶几上拿起遥控器打开了电视机。

    电视上正在放送翡翠台的新闻节目，说九龙医院刚有人生下一个双头男婴。

    这种乱七八糟的消息，南易不感兴趣，拿起遥控器一阵按，找不到让他感兴趣的频道，他就把电视机给关掉，走到阳台，眺望小区的风景。

    “干爹。”

    “打完电话了？”

    “今年玩具厂的生意很好，生产任务很紧，刚刚又有人定了五万把削铅笔小刀。”

    “呵，能赚多少一把？”

    “薄利多销，一把毛利不到8分2。”

    “不错啊，纯利也能有三千来块。”南易转过身抚了抚范红豆的头，“你啊，不要学我，不要什么钱都赚，一个工厂做的太杂不好。”

    文昌围完小的年少有为玩具厂名为玩具厂，不过被范红豆经营的更像是文具厂，主要生产的都是各类文具，玩具反而很少。

    “赚钱嘛，只要做出来就不愁卖。”范红豆不以为然的说道。

    “呵呵，随便你，走啦，请干爹饮茶。”

    “好喔。”

    ……

    PS：不用怀疑这么巧有个废纸收购站，还zhen

