
　　蔡琰肚子越来越疼，才不过一会儿的功夫，她就已经是满脸苍白，豆大的汗珠，布满了额头。

　　“夫君……还没有回来吗？”

　　她出声询问。

　　得到的结果自然是没有。

　　当下就不再询问了。

　　虽然夫君回不来，显得有些令人遗憾，令人失落，但她能够理解。

　　夫君不是不关心爱护自己，而是现实之中有着太多的身不由己。

　　人长大之后，在很多时候，都不是说你想要做什么，就可以做什么，有着太多的牵绊。

　　按照稳婆的说法，就是蔡琰一直躺在床榻上不要下来好了，一直等到孩子出生。

　　但是随着华佗从野战医院过来的叶医师，却不同意。

　　在蔡琰肚子不怎么疼之后，就搀扶着蔡琰从床榻上起来，在房间之中走动。

　　并让蔡琰吃上一些准备好的食物。

　　说这样的话，更利于孩子的出生。

　　并且，全程都在笑着与蔡琰说话，说上一些轻松的事情，来减缓蔡琰的紧张。

　　与稳婆一比较，顿时就将这叶医师给凸显出来了。

　　水平这些，确实要要比稳婆高。

　　有了她的存在，蔡琰心里面确实没有那样紧张了。

　　时间一点点的流逝，等待天色快要彻底暗淡下来的时候，羊水破了！

　　而且，疼痛也越来越剧烈，越来越频繁。

　　原本的时候，蔡琰还能够与叶医师等人说上一些话，但到了这个时候，是一句话都说不出来了。

　　双手紧紧握着床单，手背之上，青筋暴起……

　　边上的稳婆，以及叶医师不断出声进行鼓励……

　　通往玉山的道路之上，虎豹骑的人，打起了火把，连夜朝着玉山这里赶路。

　　刘成骑在青狐马上，显得心绪不宁。

　　人都说女人生孩子，是过鬼门关，这话一点都不假。

　　后世基本没什么问题，医疗这些都非常的好，很是先进，只要去正规的医院，基本都不会出现什么问题。

　　顺产不了就剖腹产。

　　不存在难产的问题。

　　就算是真的遇到大出血了，也一样有办法治疗……

　　但是这些东西，在这个时候，是真的会要人的命！

　　尤其是遇到大出血了，就根本就是等死！！

　　也是因此，刘成才会显得这样紧张，心绪不宁，骑在马上一声不吭的往玉山赶。

　　跟随在刘成身边不远处的赵云，在见到了刘成这般模样之后，心中显得有些震动。

　　他跟随在皇叔身边很长时间了。

　　克益州，伐西凉，千里驰援冯翊郡这些一场场的大战之中，皇叔都显得淡然，谈笑之中，强敌灰飞烟灭。

　　就算是最为困难的时刻，都不曾见到皇叔这样紧张过。

　　但是现在自己却见到了！

　　这事情，发生在皇叔身上，真的非常罕见。

　　却也能够从中知道，皇叔对这件事情，是多么的看重与牵肠挂肚……

　　众人行进，战马奔走。

　　刘成看了一下周围的景色，估算了一下，这里距离玉山自己的府邸，还有二十里左右。

　　后面有董白乘坐着马车，速度提不上来。

　　他想了想，就让韩暮来到董白马车边上，陪着董白。

　　并让赵云带队，护住董白一路前行。

　　而刘成自己，则带着马超等少数虎豹骑的兵马，打着火把，先行一步，纵马狂奔而去。

　　董白坐在马车里，同样也显得着急。

　　心中下定了决心，自己在之后，一定要学会骑马！

　　不然，实在是过于浪费时间了！

　　刘成骑着青狐马，夜奔玉山。

　　晚上骑马飞驰，是一件很危险的事情。

　　容易出事。

　　不过，他此时却也管不了了，只管催动马匹疾驰。

　　他有一种预感，总觉得蔡琰正在生孩子……

　　而在这个时候，玉山的产房之中，有着蔡琰的惨叫声传出。

　　“使劲！再使劲！

　　夫人……”

　　稳婆的与叶医师的声音一同传递出来，在那里不断的给蔡琰鼓劲。

　　听上去像是想要替蔡琰生一样……

　　华佗还坐在院子之中没有离去。

　　听着房间之中传来的动静，他的眉头忍不住的皱了起来。

　　倒不是他觉得，里面的生产，遇到了什么困难，而是因为他因此想到了别的事情。

　　自古以来，女子生孩子就是一件极为痛苦，极为要命的事情。

　　因为生孩子，而出现死亡，甚至于直接是一尸两命的事情，并不少见。

　　虽然有稳婆，以及其余对这方面比较专业的医师在，也一样是不成。

　　做不到根本性的突破。

　　一旦遭遇难产，也经常是容易出事。

　　能不能想到什么好的办法，将这个事情给解决了？

　　不说是彻底解决，至少也应该需要将因此而死亡的人数这些，大大的降下来才行……

　　华佗坐在这里思索，觉得这个事情特别的难。

　　毕竟这是生孩子，与一般的病症之类的不同。

　　这样思索了一阵儿之后，华佗不由的想起了刘成。

　　忍不住的在想，皇叔对这个事情，有没有解决的办法。

　　到了这个时候，华佗也已经发现，对于医术，以及治病救人这些，真的动起手来，皇叔是不成的。

　　但是，皇叔的动手能力虽然不行，却往往有着不少具有建设性意见，有着很多的奇思妙想。

　　其余不说，单单是那治疗肺痨的链霉素，如果不是皇叔率先将之提出来，并告知自己等人，需要怎么做。

　　自己等人按照皇叔所说的办法进行钻研。

　　就算是用上一辈子，十辈子也做不出来！

　　这关于生孩子的这件事情，自己或许也可以询问一下皇叔。

　　万一皇叔那里，真的有什么办法了，那岂不是太好了？

　　当真能够在这上面有所突破的话，那可真的是一件功德无量的事！

　　毕竟这关系到的人，实在是太多了！

　　除了极少数特殊情况的，谁家不跟生孩子牵扯到一起？

　　谁又真的敢保证，自己这边，就绝对不会出现问题？

　　这样的想法，在心中升起之后，华佗忍不住的站起身来，走到府门边上，朝着外面张望，想要看看刘皇叔有没有回来。

　　来到外面之后，只见外面夜色沉沉，不见一个人影。

　　完全都被黑暗所笼罩。

　　华佗站在这里看了一阵儿，依然不见什么动静传来，就转身回府邸。

　　他不敢在这里多待，需要回到院落之中，听着产房那里的动静，防止那里出事。

　　结果身子刚转过了一半，却看到远远的有着一个火把猛的跃入眼帘！

　　华佗不由的一愣。

　　在他愣神的一瞬间，又有七八个火光，从道路的尽头出现，并顺着道路，朝着这里飞速的移动。

　　从那几点火光的移动速度上面能够看出来，这必然是有人打着火把骑着马在狂奔！

　　而这个时候，能够骑着战马，连夜朝着这里狂奔的人，除了皇叔，基本上不会有别人！

　　华佗不由的是又惊又喜。

　　他站在这里，停顿了片刻，立刻就快步朝着府邸而去，要将这个消息，赶紧说出去……

　　而这个时候，产房之中，蔡琰整个人显得虚弱了许多，看上去已经没有力气了。

　　边上的稳婆，还有叶医师都在那里，不断的与她鼓劲。

　　其中将双手洗干净，又用酒精消毒的叶医师也在用手帮忙。

　　“夫人，已经能够看到头了，您再用力，这时候可不能散劲！”

　　叶医师在那里鼓舞。

　　“等到皇叔回来，看到您与他诞下孩子，不知道会高兴成什么样子！”

　　听到她这话，蔡琰缓了缓，再度拼命的用力。

　　但终究还是差上一些。

　　眼看着这一股劲，就要再次散去。

　　外面忽然响起了华佗那满是惊喜的声音。

　　“皇叔回来了！

　　皇叔回来了！

　　皇叔连夜纵马而归，马上就能够到家里！”

　　华佗的声音响起之后，原本力气已经再次用尽的蔡琰，不知道怎么的，突然间就有了极大的力气。

　　“孩子的头出来了！出来了！”

　　在边上打下手的稳婆，满是激动的声音响起。

　　与此同时，蔡琰也发出一声惨呼，并继续用力。

　　“生了，生了！”

　　片刻之后，稳婆那极为惊喜的声音响起。

　　而蔡琰整个人像是虚脱了一般的，直接躺在那里一动也不动了。

　　稳婆在那里忙活婴儿，叶医师则在那忙碌蔡琰。

　　孩子已经生出来了，就好管理了，这个时候对大人的处理，要比对孩子的处理更为重要，处理不好的话，在今后可能会引发一些事情……

　　“恭喜夫人，贺喜夫人，是一个公子！”

　　稳婆那满是欢喜的声音响起，向蔡琰道喜。

　　与此同时，拎着小婴孩的腿倒了过来，在屁股上打了两巴掌。

　　两巴掌下去之后，身上还滑腻腻的小家伙，顿时就张嘴哇哇的哭了起来。

　　这一哭，下嘴唇都在颤抖。

　　声音听起来，倒是洪亮，

　　稳婆打这两巴掌是有讲究，倒不是说为了验证孩子是不是哑巴。

　　而是通过这样的方式，来验证一下，婴儿嘴里或者是喉咙里，有没有羊水存在。

　　如果有的话，可以通过这样的办法给弄出来，免得小婴孩因此而被呛到，或者是被呛死。

　　让小家伙哭了一会儿之后，稳婆这才告了一声罪，将小家伙放到早已经准备好的襁褓上，用东西将他身上大致擦了擦，然后很是熟练的将之给包裹了起来。

　　将之抱到蔡琰的身边，让蔡琰看。

　　蔡琰看着这个哇哇哭的小家伙，苍白的脸上，露出了笑容，然后就显得有些慌乱的想要伸手去抱。

　　但稳婆没有让她抱，说是蔡琰身子虚弱，恢复恢复了再抱……

　　而这个时候，骑着战马一路飞驰的刘成，也赶回到了府上。

　　来到府上之后，直接就就从战马之上跳了下来。

　　“夫人在那里？！

　　有没有生？！”

　　他急促询问，并迅速的朝着蔡琰所住的房间，大踏步的而去。

　　“皇叔！皇叔！这里！

　　夫人已经生了！刚生！！”

　　华佗的声音响起，并朝着刘成这里迎来。

　　“大人没事吧？”

　　刘成脱口而出。

　　“没事，没事!

　　母子平安！”

　　“呼！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘成忍不住的长松一口气，提着的心，一下子就彻底放了下来。

　　他提心吊胆了一路，一直都在担心，更怕听到所谓的保大保小这样的要命问题。

　　万幸，他所担忧的这些，都没有发生！

　　“多谢华博士！”

　　刘成对着华佗郑重行礼。

　　华佗避让到一边。

　　“皇叔，我在这里面没有起到什么作用，是稳婆和叶医师她们……”

　　刘成道：“你能一直守到现在，就已经是很能说明问题了。”

　　这样说着，刘成笑了一下道：“而且，我还真的不愿因你在这个事情上出力。

　　你这是压轴的存在，要是出手了，那只能说事情变得严重了……”

　　听到刘成说出这样风趣的话，华佗也忍不住的笑了起来。

　　随后刘成就快步朝着产房那里去。

　　“昭姬，我回来了！”

　　产房的门还关着，刘成对着产房喊了一声。

　　产房之中，躺在那里的蔡琰，本来显得比较平静。

　　可是现在，在听到了刘成的声音之后，一瞬间有着种种情绪弥漫，她瞬间落泪了。

　　夫君回来了！

　　夫君连夜赶回来了！！

　　“皇……皇叔！”

　　她出声回应。

　　本想尽可能的让自己声音平静，但在这个时候，是真的平静不了。

　　声音响起，带着哽咽。

　　刘成听到蔡琰这声音，心里面忍不住的颤了颤。

　　然后二话不说，就将身上穿的外衣脱下。

　　上面沾染了太多灰尘。

　　迅速的洗了一下手和脸，又弄了一些酒精消毒之后，便径直朝着产房而去。

　　他要进去看看蔡琰，看看自己的右夫人！

　　“皇叔……这……这产房污秽之地，您身份尊贵……”

　　见到刘成想要进去，一个守在门边的仆妇进行劝说。

　　生孩子，以及坐月子这些，哪怕是到了后世，还有许许多多的地方，有着诸多的忌讳。

　　更不要说是现在了。

　　除了稳婆这些之外，一般女子都不会进入产房。

　　除了自己特别亲的人，外人连坐月子的房间都不会进去。

　　担心会给自己带来种种霉运，造成许多不好的影响。

　　就更不要说是男子了，那就更加不会进入产房了。

　　刘成自然不信这些。

　　笑道：“无妨，我鸿运当头，什么都影响不到我，真敢影响，我用杀猪刀将之都给劈砍了！”

　　说罢，便打开房门，径直进去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六一五章 蔡琰产子！免费阅读。https://xs.23sk.com 