    王冠熙想了想开口说：“打过去吧，告诉骆氏家族，我们给他们骆氏家族融资的条件就是让骆宝雯来做全职秘书”

    骆宝雯这小皮娘，三番两次的拒绝做自己的小秘书，可把王冠熙给惹怒了，她不是不愿意，不想吗？

    我偏偏让你主动来应聘哥的全职女秘书为止！

    这可是袁康的女神，而这袁康是让王冠熙等人无比厌恶的家伙，她的女神就是黑衫集团的战利品。

    “是，BOSS”陆建延，关振义两人当即给骆氏家族的骆影康，骆影强打电话了，然后说出了黑衫集团融资骆氏家族的条件。

    那就是骆宝雯来做全职女秘书，并且交出骆氏家族的公司控制股，黑衫集团就马上可以注资。

    骆影康，骆影强两兄弟听完陆建延，关振义说的条件后，顿时看到了公司免于破产的希望，内心非常的期待。

    这骆宝雯是骆影辉的女儿，又不是他们两人的女儿，而且骆氏家族那么惨，濒临破产，这一切都是怪骆影辉！

    两人内心那是不知道多恨骆影辉，但是没办法，这骆影辉就是死老赖，不还钱，也没钱还，他们总不能真将骆影辉以诈骗罪送入监狱吧？

    而且他们老妈还在。

    如今家族岌岌可危，这黑衫集团的老板看上了骆宝雯，以骆宝雯做女秘书的条件来注资骆氏家族，对于骆影康，骆影强来说，那是百利无一害。

    对于两人来说，将骆宝雯送给黑衫集团老板做情人都行，那骆影辉就是一个死老赖，就让他女儿去抵债吧。

    “陆先生，放心，我们很快将小雯说服给你们老板做女秘书”

    “关先生，给我们三天时间，我们肯定能搞定这件事”

    电话结束后，陆建延跟关振义连忙给王冠熙汇报情况。

    “BOSS，骆氏家族的骆影康，骆影强两人已经同意了，说三天之内搞定这件事情”

    王冠熙满意的点了点头，继续说：“让骆氏家族的债主们继续催债，逼他们，给他们压力”

    “告诉这些债主我们，我们一旦注资获得控股权后，立马偿还债务。”

    “是，BOSS”众人立马行动。

    时间一晃而逝。

    香港股市下午盘也收盘了。

    最终恒生指数还是上涨了不少回来，冲到14578点，其后跌幅略为收窄，并重上15000关，全日收报15230点。

    1号基金做空着6万手恒生指数，建仓位置在19950，浮盈141.6亿港元，账户净值是206.6亿港元。

    “总算跌至15000附近了”

    “之前都TM的冲到了17000点上方”

    王冠熙内心的大石头落下来了。

    之前那恒生指数暴涨了两天，涨幅超过2500个点，好在也不持久，第三天就直坠下来。

    而藤迅集团的股价跌至50港元每股，市值还剩下959亿港元。

    “再等几天吧”王冠熙轻轻拿起茶杯，喝了一口，看了看新闻。

    南华早报：【日苯股市大跌11.41%本周经历冰与火的考验】

    因市场担心近期金融救市措施恐仍不足以避免经济陷入严重衰退，日苯股市日经指数周四收盘崩跌逾11%，创下1987年股市崩盘以来单日最大跌幅。

    日苯股市本周经历冰与火的考验，在14日飙升14.15%创下单日最高涨幅纪录后，16日从天堂直坠入地狱，全天收跌1090点，跌幅11.41%，报8458.0点，创21年跌幅纪录，东证股价指数收低9.5%至864.52点。

    当天由于股市急挫，日苯央行实施紧急公开市场操作，当日向目前金融机关互相融资的短期金融市场注资6000亿日元。

    这是日苯银行时隔一日再次进行紧急注资。

    一旁的伍占海忍不住道：“这日苯股市也是遭到重创啊，也不知道袁康那小子家族企业破产了没有？”

    王冠熙笑道：“应该是快了。”

    时间一晃而逝，到了傍晚6点，就在王冠熙打算去丽港酒店吃晚餐的时候，吴鸿升激动的走来，开口说：“BOSS，好事情”

    王冠熙：“骆氏家族的？”

    吴鸿升：“袁康，袁氏家族的，今天日苯股市暴跌，袁氏家族旗下的医药集团公司股价跌得一文不值了，它的债主彻底忍不下去了，让袁康家族马上偿还所以债务”

    “袁氏家族的Aeon信贷公司目前也不值钱了，早已被住友银行香港分公司接管，我们可以收购过来”

    住友银行是日苯的六大财团之一的住友财团旗下银行，也是国际大银行，没想到接管Aeon信贷公司的是住友银行香港分行。

    王冠熙便开口说：“行，联系住友银行香港分公司，我们溢价15%收购Aeon 信贷公司”

    “是，BOSS”接着伍占海就去联系日苯住友银行香港分公司的信贷经理了。

    ··

    而此刻，香港半岛酒店。

    袁康和自己的父亲袁子干急忙赶来。

    看着街道旁日苯股市暴跌的新闻，两人面色如土，眼神悲凉。

    因为袁氏医药集团股价跌成了废纸，抵押的股票，远远无法抵债，目前住友银行接管了袁氏医药集团，Aeon信贷公司，而其他的债主们还在催债。

    两父子现在几乎是要走投无路了。

    不过还是有一个希望。

    很快父子两人来到了一间套房面前，敲门了。

    接着门打开。

    走出来一名穿着和服的女子，皮肤白皙，扎着传统的发型，不过她很胖，长相非常一般，脸又圆又大，腰部很粗。

    这是袁康的学妹，住友名雅，她的父亲是住友家族的私生子，虽然是私生子，不受到重视，但是还是闯出了天地，在住友财团里还是有一定份量的。

    “好久不见，名雅学妹”

    住友名雅连忙说：“袁君，袁伯父，请进”

    “我父母打算吃晚餐，你们来得正好。”

    袁康和袁子干连忙进去了。

    ··

    翌日，10月17号的时候，住友银行宣布给袁氏医药集团，Aeon信贷公司融资。

    而袁氏家族的袁康，将入赘，成为住友财团的女婿，虽然只是住友财团私生子住友远雄的女婿，但是这足以让袁康一步登天了。

    黑衫集团想要收购的Aeon信贷公司的想法破灭了。

    王冠熙：“这住友财团居然让袁康那小子成为女婿？？”

    伍占海：“是的，BOSS，袁康在日苯上学的时候，跟一个又胖又丑，腰又粗的女生玩得很好，那女的是住友财团的。”

    “没想到这家伙居然要娶住友名雅，啧啧，真TM的下贱啊”

    “卧槽，那么难看，他也要？”

    “这家伙还真是，真是，TM的吃软饭啊”

    “沃日，居然成为了住友财团的女婿，这小子看来是走了狗屎运了”

    “我还以为他执着于骆宝雯呢”

    “执著于骆宝雯也没用啊，骆宝雯马上就要成为BOSS的全职女秘书了”

    “嘿嘿，全职女秘书，你懂的”

    这时候王冠熙问道：“骆氏家族现在情况怎么样了？”

    伍占海：“BOSS，骆影康，骆影强还在给骆宝雯做思想工作”

    王冠熙点了点头：“尽快，让袁康那小子看着他的女神成为了我的小秘书”

    “对了，对外爆料袁康那小子的丑闻，说他经常在外面乱搞，还视骆宝雯为女神，苦苦暗恋骆宝雯多年，现在家族破产，不得不找一个不喜欢的丑女结婚”

    “这小子想做住友财团的女婿，看他能不能做成！”

    “是，BOSS”伍占海等人非常激动，兴奋。

    这样的事情，他们最乐意干了。

    袁康这小子可是黑衫集团的大敌，跟他们在场的人，都是有仇的，之前他们还羞辱袁康来着。

    现在袁康这小子居然攀附上的日苯六大财团之一的住友财团，要迎娶住友远雄的丑女儿住友名雅，未来肯定要重新崛起啊。

    这住友远雄虽然是住友财团老掌门人的私生子，但是在住友财团里也是颇受重视的。

    这袁康一旦得势，那还得了，肯定跟黑衫集团继续斗的。

    接着黑衫集团收买的媒体开始发威了。

    【住友财团女婿袁某某经常乱搞，甚至吸毒】

    【住友女婿袁康苦恋骆氏千金多年未果】

    【袁康曾经交往过数十位未成年少女】

    【会所风月小钢柱为情还是为钱从良？？？？】

    【袁康跟一位酒店女员工多次开房】

    【袁康在公司的时候经常跟女属下乱搞男女关系】

    【袁康迫使多位女性打胎】

    ···

    而此刻，半岛酒店，袁康春风得意，这次袁氏医药，Aeon信贷公司都得救了，虽然控股股东都变成了住友财团。

    但是他也成为了住友财团的女婿，他的未来岳父住友远雄还是非常有实力的，而他的未来老婆住友名雅虽然脸圆，身子胖，丑，矮，腰粗，但是忍忍就习惯了。

    习惯了，就自然了。

    王冠熙，伍占坤，伍占海，陆建延，关振义，李光羽，吴鸿升，林继阳这些狗孙子们多次羞辱他，他是不算那么轻易就算了。

    一旦他那天得势，重新崛起，一定要让黑衫集团付出惨重的代价。

    这黑衫集团将他袁氏家族搞得资金流断裂，家族破产，还警告他，让他离他的女神骆宝雯远点。

    他还跟王冠熙道歉！

    别提多屈辱了。

    他的尊严被黑衫集团的人践踏，他是一定要报仇的。

    住友财团那是日苯的六大财团之一，也是世界大财团，这小小的黑衫集团给住友财团提鞋都不配。

    等着吧。

    我袁康他日一定碾碎你们这帮垃圾狗，杂种们。

    袁康已经计划好了，在住友财团里好好努力，争取获得更大的权力，然后好好整死这黑衫集团，一定要让王冠熙，伍占坤，伍占海，陆建延，关振义，李光羽，吴鸿升，林继阳这七个孙子跪在他面前忏悔。

    这时候袁子干来了，直接走来，愤怒的给了袁康一巴掌！

    啪！

    响彻房间！

    袁康直接被打懵了。

    袁子干骂道：“你在混蛋，你都做了什么！！”

    “啊！！”

    “你看看新闻！”

    而一旁的住友远雄脸上也是非常愤怒。

    住友名雅非常伤心。

    袁康都不知道自己到底做了什么，于是赶紧打开新闻一看，顿时傻了。

    这新闻媒体都在抹黑他。

    “这是黑衫集团造谣我！”

    “我没有做啊！”

    “名雅，你相信我，这是我的敌人在整我，造谣我！”

    他才刚刚高兴没多久，就遭到了黑衫集团的人造谣，抹黑他。

    他一看就知道是黑衫集团那帮谣棍们故意在新闻媒体上抹黑他，阻止他成为了住友财团女婿，这天杀的！

    这帮孙子，我袁康未来一定不放过你们！

    他内心非常怨恨，愤怒至极，不过现在要先解决眼前的事情。

    接着住友远雄道：“我希望下次不要继续出现这种新闻，你之前的事情，我不想管，但是以后不准再有任何这样的事情”

    说着他将袁康在会所的照片摔在了桌子上。

    袁康直接傻了，连忙保证。

    而住友名雅则是非常难过，问道；“袁君，你真的喜欢骆宝雯很多年了吗？”

    袁康连忙安慰住友名雅，“没有的事情”

    “我现在对她没有任何感觉了，我只喜欢你，请相信我！”

    “我现在马上证明你看”

    说着袁康拿出手机，将手机里所有女性联系方式，社交账号里的所有女性全部给删除了。

    终于过关了。

    袁康感觉自己在悬崖边走了一趟，自己的好事，差点被黑衫集团这帮孙子破坏了。

    他将住友名雅搂在怀里，内心在发誓：“我袁康他日绝对要碾碎这黑衫集团，让你们跪在我面前！”

    而此刻，骆氏家族也在上演着激烈的争吵。

    骆影辉，骆影康，骆影强三人差点都打起来了。

    骆影辉骂道：“你们两个是想干什么？”

    “为什么不让你们女儿去卖身，让我女儿去卖身？”

    “啊？你们贱不贱？”

    “丢脸不丢脸？”

    骆影康骂道：“骆影辉，你TM的要么去蹲监狱，要么让小雯去给黑衫集团的老板做情人！”

    骆影强也道：“现在骆氏家族都要破产了，你还想怎么样？都是你TM的害的，今日你不答应，我们就以诈骗罪起诉你，你现在还欠我们10亿港元，你TM的就去坐大牢吧！”

    骆影辉：“我就是坐牢，也不会卖女儿，接受这样的羞辱！”

    骆影康顿时就暴怒道：“曹尼玛的，骆影辉，你今天同意也得同意不容易也得同意，你在公司挪用公款，诈骗银行贷款，我都是有证据的，现在黑衫集团要给我们融资，你不答应，就别怪我无情了”

    骆影强：“老三，你真别逼我们，要不是看在妈年纪大了的份上，我TM的就送你去吃牢饭了，如今骆氏家族都要破产了，你忍心骆氏家族完蛋吗？如果你不答应，我们很快就让你坐牢”

    骆影辉狠狠回击说：“你们少吓唬我，有种你把证据拿出来”

    骆影康狠狠等着骆影辉：“你真以为我不敢送你坐牢吗？”

    这时候骆宝雯来了，眼睛红红的道：“爸，大伯，二伯，你们别吵了，我答应”

    ··

    翌日，10月18号，周六。

    中午的时候，骆宝雯一个人来到的黑衫中心。

    她深呼吸了几口气，调整了一下情绪，然后进入了黑衫中心。

    很快来到了第十层。

    “骆小姐，请，我们BOSS的办公室就在哪”一名职员指了指一个没有牌号的门。

    “嗯，我自己过去”骆宝雯接着来到BOSS办公室面前，轻轻敲了敲。

    “进来”王冠熙的声音传来。

    骆宝雯于是进去了，看到王冠熙后，脸上并不震惊，反而有一种莫名的淡然，似乎接受了命运的安排。

    之前王冠熙让她做女秘书，没想到今天她被迫来了，只是这黑衫集团的最终老板跟王冠熙是什么关系？

    王冠熙是黑衫集团的少东家吧？

    老实说，这黑衫集团的幕后老板特别神秘，在香港都没几个人知道。

    王冠熙调侃道：“骆宝雯，又见面了，你这是来应聘全职女秘书的？”

    骆宝雯点了点头：“是的，王先生，你父亲呢？”

    “你对我有兴趣，不担心你父亲也对我有兴趣吗？”

    王冠熙顿时骂道：“骆宝雯，你TM的是不是有病啊！”

    “我就是黑衫集团的老板，BOSS!”

    “我TM的，怎么可能对你这老女人感兴趣？我就是把你当成战利品而已”

    骆宝雯一听，顿时傻了，内心惊骇无比，翻起滔天骇浪，看着王冠熙，久久不语。

    王冠熙淡淡道：“全职女秘书是什么，你懂吧？”

    骆宝雯脸上尴尬不已，说：“懂，就是那个意思”

    “嗯，懂就好”王冠熙点了点头；“去给我倒一杯茶”

    “好”骆宝雯于是给王冠熙倒茶。

    接着王冠熙伸出腿，吩咐道：“坐我腿上”

    “你！”骆宝雯顿时就不乐意了。

    “做我腿上”王冠熙再次吩咐道：“马上过来，别忘你的工作，全职小秘书，明白了没有？”

    骆宝雯顿时内心倍感屈辱，有种想哭的冲动。

    然后过来。

    对着王冠熙腿就是一坐。

    但是王冠熙腿一抽，骆宝雯直接坐倒在地上，狼狈不已，茶水都倒在了自己身上。

    王冠熙嘿嘿一笑：“对了，签署一个合同吧”

    “这是你的卖身合同”

    “你父亲私下欠的2亿债务，也是由你打工来还，这个合同，是30年，你每年的平均年薪就是600万港元”

    “这是很高的了，你可别不识抬举”

    骆宝雯直接傻眼了，最终还是签署了这一份雇佣合同。

    “去熟悉一下工作，我还有事情要办”

    “是，老板”骆宝雯于是离开。

    王冠熙开口道：“记得叫我BOSS”

    “是，BOSS”骆宝雯说完离开了办公室，眼睛里都是屈辱的泪水。

    现在额落差极大，她从一个女董事，女总裁，沦为了王冠熙的全职女秘书，平时要满足王冠熙的一切要求。

    这30年的合同，满期的时候，她都55岁了。

    下午5点的时候，骆影康，骆影强都来到了黑衫中心。

    见到王冠熙的时候，两人惊骇不已。

    “你好，王先生”

    “王先生，久仰了”

    王冠熙淡淡道：“坐吧”

    “骆宝雯，上茶”

    “是，BOSS”骆宝雯于是端着茶来，她一个千金小姐，从来都是被人给她端茶，伺候她，没想到就今天她开始端茶倒水了。

    “大伯，二伯，喝茶”

    “嗯，小雯在这里还是非常适合的”

    “这工作可以多锻炼，多学习”

    骆影康，骆影强两人只是客套了一下。

    大家聊了15分钟后。

    王冠熙的黑衫对冲基金给骆氏家族的三个企业注资了、

    大富豪酒店集团市值还剩下1亿，注资1亿，黑衫对冲基金占据52.3%的股份。

    英君集团市值还剩下7.87亿港元，注资8亿港元，黑衫对冲基金占据50.3%的股权。

    同时还有2亿港元，是帮骆宝雯父亲骆影辉还债的，这2亿港元是骆宝雯30年的薪水。

    黑衫对冲基金支付了11亿港元，还剩下152亿港元。

    目前英君集团成为了黑衫对冲基金控股的公司。

    而大富豪酒店集团则是成为了黑衫酒店集团旗下的子公司。

    大富豪酒店集团旗下拥有香港国际机场的富豪机场酒店、铜锣湾的富豪香港酒店、尖沙咀东部的富豪九龙酒店、九龙城的富豪东方酒店及沙田的丽豪酒店，让黑衫酒店集团旗下的酒店又多了很多。

    就此骆氏家族彻底沦为了黑衫集团的附庸家族。

    因为骆氏家族负债累累，很多股权其实也在债主手里了，骆氏家族在英君集团，大富豪酒店集团里的持股比例很低了，不超过25%。

    而骆影辉则是失去了所有，公司早早被收走了，如今已经没有任何股份。

    不过他私人的2亿债务因为骆宝雯卖身做全职小秘书提前预支了2亿港元的薪水，还清了。

    这次给骆氏家族注资的这9亿港元，马上就偿还了英君集团和大富豪酒店集团的债务，导致英君集团，和大富豪酒店集团还是处于资金紧缺的状态。

    于是黑衫信贷公司给大富豪酒店集团和英君集团贷款，缓解资金问题。

    因为黑衫信贷公司也充当财物公司的作用，集团内部企业多余的现金流可以存在里面，拿出来给集团内部的子公司贷款。

