
　　第103章人形魂兽

　　“我丢那家伙有必要这么严格吗？就连魂技都不能施展，不对，那之前那个唐门的招式，为什么可以施展呢？”林白想到这里满脸不解的自言自语道。

　　林白身体里的神秘能量并没有理会林白的吐槽，也没有发出任何反应，就是静静的听着林白的吐槽声。

　　“奇怪，这次我身体里的生命能量并没有回复我的声音，之前都是我说几句我身体里的神秘能量就会回复我的，这次怎么不回复了。”林白一脸好奇的问道。

　　林白想了一会儿，实在想不通，到底是什么原因？通常他不是我有问题就会马上做出反应来的吗？这次怎么一点反应都没有。

　　林白在一旁想了几秒钟，就不再想这些对自己没有用的话题：“算了，先不管就行了，出去看一下电脑模拟完毕没有？”

　　林白说完便退出了蓝银空间，从床铺上醒来之后，就连忙站起身来前往电脑桌上看看，木之呼吸法运算模拟完毕没。

　　只见电脑显示器已经把木之呼吸法第1阶段已经模拟运算完毕了，林白看到这结果之后，顿时感觉后背直冒冷汗。

　　“我的天还好，我之前突然冒出了这个想法，我差一点就变成了人形魂兽了，木之呼吸法的第一阶段缺陷也太大了吧！”

　　林白看到运算完的结果之后，简直不敢相信这种情况，这部功法的缺陷居然如此之大，如果不及时完善，那么林白就会变成人形魂兽。

　　“缺陷这么大，看来要找到五行之精的计划要提前了，本来还以为我可以等个两三年，等到我有一些资本之后。”

　　“才过去冰火两仪眼掠夺我所需要的资源，并且完善自己的木之呼吸法，看来势在必得了，既然如此，那我也不管什么剧情不剧情的了。”

　　林白一脸阴沉的说完这些话，并且转过身来看向天斗皇家学院所在的方向，便喃喃自语道：“看来我只能对不起独孤博了。”

　　我们把视线重新放到电脑显示的结果上，电脑上面显示为吉凶，查看里面的内容也显示与魂兽基本上大相径庭。

　　屏幕上有一个人影正在修炼木之呼吸法，身上有两根线条，分为上下两根，上面那根线条就连接着右边的龙型魂兽。

　　上面那条线还写着一些其他的内容‘魂力等同’四个大字，下面那条线也同样写着一些文字，‘血脉一致’同样也写着这四个字。

　　只见屏幕的上方也有一个动画，就是一个人被着另一个人猎杀之后，就和魂兽一样死后，同样也出现了魂环。天籁小说网

　　屏幕的下方就是写着一些文字，下面的文字就是和林白猜想的一样的结果基本上大相径庭，只不过比较详细一些而已。

　　这就是为什么林白看到这个结果之后会很惊讶的原因了，会如此迫不及待的打断原有的计划，直接进行第2阶段的计划的原因了。

　　林白从这天斗皇家学院的方向看了很久才缓过神来：“算了，看看能不能完善，如果可以完善的话，那就最好了。”

　　话音刚落，林白就在键盘上敲击了好一阵，电脑才重新开始运行了起来，帮助林白运算出个结果来。

　　大概等了十几分钟，电脑就运算完毕了，林白看到运算得如此之快，也惊讶了一番：“奇怪，这次怎么运算如此之快。”

　　林白满脸疑惑的自言自语道：“看来这是并没有什么个结果了。”林白站在一旁恶意的猜测着，得出的这个结果。

　　结果和林白所猜测的基本上一样，电脑并没有给林白运算出个结果来，电脑的显示就是这部功法已经很完善了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第103章 人形魂兽免费阅读。https://xs.23sk.com 