    “哦？”

    荀彧打量着缓步走来的贾诩，淡淡地道：“我确实与林子源没有过交集。”

    “若非我了解你，恐怕连我都不信，但这贾文和……”

    钟繇摇了摇头，道：“他应该觉得你和对方有所交集。”

    “是吗？倒是可以会一会。”荀彧笑了笑，面色依旧平静。

    “来者可是荀文若？”

    两人说话间，贾诩已经走了过来，并朝着荀彧拱手行了一礼：“在下贾文和，有一事相询，不知可否？”

    荀彧回了一礼，笑道：“刑部尚书相邀，彧自无不从之理。”

    “请。”贾诩做了个请的手势。

    “阁下先请。”荀彧平静地摇了摇头。

    贾诩一愣，目光随即凝重道：“还是……”

    “行了，既然你们两个都不先走，那钟某人先行总可以了吧？”钟繇眼见情况不对劲，立刻便走了出来。

    看着这个先前从来没有在意过的人，贾诩的目光有了些许变化。

    只因为他知道，这世上的人，大概都有一种臭毛病。

    志同道合。

    简单来说，只有能力和想法差不多的两个人，才有机会走到一起。

    而在相同的圈子，他人其实是很难走进去的。

    走眼了。

    所以在看到钟繇站出来的那一刻，贾诩便知道自己和林辰都走眼了。

    看错了这个家伙……

    当然。

    严格来说，主要还是贾诩看错了。

    因为林辰进了雒阳之后，一直以来都很是忙碌，忙到只有任命六部、九卿的主要官员时，他才看了一眼。

    而一向低调，藏在暗中窥视的钟繇，自然不是主要官员，因此也就没有被林辰看到。

    否则，他早就把人提拔起来了。

    毕竟，知道历史的林辰太清楚钟繇有多凶猛了。

    别的不说，单单是持节镇守关中十多年，便不是一般人能做到的。

    “二位，还不走吗？”贾诩凝视钟繇之时，后者已经笑眯眯地开了口。

    “好，贾某人便先行一步。”贾诩看了一眼荀彧，见对方脸上依旧一副淡淡地笑容，没有丝毫要动作的表现，便笑着迈出了脚步。

    贾府。

    “这是子源走时所留书信，贾某并未看过，但请文若一观。”将两人安排好之后，贾诩满脸肃容地将林辰的书信从怀里拿了出来，递给了正襟危坐的荀彧。

    “多谢。”荀彧倒没有拒绝，随手便接过去看了起来。

    片刻后。

    读完信的荀彧，定了定心神之后，才朝贾诩摇了摇头道：“林仆射实在是高看荀某人了。”

    这就要拒绝？

    不是认识吗？

    一直在观察荀彧的贾诩，听到这番话之后，愣住了。

    这一刻，他有点想骂娘。

    ……

    与此同时。

    雒阳以西百五十里处，林辰大营。

    “呼！”

    坐在大营当中，林辰朝着手心吹了口热气后，面色复杂地看着面前的将领道：“马上就要入冬了，此战怕是不会太轻松，诸位都说说怎么打吧……”

    说完这句话。

    他的想法便渐渐飘到了雒阳。

    “也不知道荀彧到了雒阳没有，若是到了的话，他又会不会同意帮忙呢？”

    他和荀彧真的不认识，更加不清楚对方是一个什么样的人。

    根本就不敢断定，对方必然会和自己站在同一线……他凭什么啊？！

    人家可是名门出身，就算是压制豪门、世家，那也是出于自己的考量。

    而现在，那些世家和豪族可都还没跳起来呢。

    荀彧会不会直接就站在他这一方，林辰是真的说不好。

    “如今，天气渐渐转凉，军中棉衣不太充足，因此……”

    “在下以为，战事最好速战速决。”

    正在林辰思索的同时，张既已经开口了：“因为若是不能速战速决，恐怕随着入冬之后的天气越来越凉，这仗便也越来越难打了。”

    “德容所言有理。”林辰朝张既点了点头，又将目光看向了张绣：“先前之时，张将军曾经和关中诸将有过一些牵连，不知眼下，可有什么好的建议？”

    “绣不知。”

    张绣有些顶不住席卷而来的目光，只能硬着头皮道：“先前之时，虽然绣与他们有过一些……但，那时主要还是以叔父为主，绣所知实在不多。”

    “无妨，张将军只需说自己所知道的便足够了。”林辰摆了摆手。

    张绣仔细地想了想，最后苦涩道：“若非要说，绣只知段煨保守，李傕凶悍，郭汜残暴，且后两者之间的仇怨已然不可调和……而除此之外，绣当真再无所知了。”

    “这样啊……”

    林辰有些失望。

    这些消息，之前的时候他就已经知道了，但现如今的情况下，这些消息却根本无法利用起来。

    李傕和郭汜，已经打起来了啊。

    还利用什么啊？

    他们正在一边打，一边撤往函谷关以西，也就在林辰大军以西的数十里处。

    “正方有何话说？”正当失落时，林辰的眼光不经意间扫到了李严，见对方一脸欲言又止，连忙问道。

    “额……”李严被抓了个正着，很是尴尬地挠了挠头。

    “不用有顾虑。”林辰摆摆手，道：“这一场军议，诸位最好有什么说什么，否则真要是打了起来，各位可就只能听我吩咐了！”

    “那敢情好啊！”

    甘宁兴奋道：“军师只管吩咐任务便是了，吾等都是将军，只想打仗，还说什么？”

    “便说我吧！”

    说到这里，他指了指自己，道：“我甘宁虽然也读过书，但之前的时候，其实一点成就也无，在蜀地之时……”

    “咳！”

    林辰咳嗽一声，赶忙止住了甘宁讲述锦帆贼的经历。

    “咳……”甘宁尴尬地咳嗽一声，老实地坐了下来。

    “严，确实有事要说。”

    机会就在眼前，李严也实在是忍不住了，当即便开了口。

    “正方有话直说，不用这般遮遮掩掩的。”林辰皱了皱眉。

    “那我就说了。”

    李严站了起来，指着地图道：“眼下，我们最好是尽快拿下函谷关，不然的话，若是这二贼以此关城相守，吾等再想西进，恐怕就难了。”

    众人目光怪异。

    因为这是谁都知道的道理。

    “这不就很好吗？”

    “正方此言确实有理，先记一功……”

    但林辰却在众人目光怪异的时候，站了起来：“诸位可有要说的？”

