    次日清晨。

    天还没亮，魏合便坐着马车上了路，马车车轮有些颠簸，上下摇晃。

    车厢内。

    魏合仔细的检查身上所有准备，装备，道具，药物，以及需要用到的特殊辟毒物。

    白玉功虽然有辟毒功效，但它只能抵抗大部分药效较弱的毒药。

    对效果极强的药物，并没有太多压制效果。

    归根结底，白玉功其实是不断提升针对的几类药物抗药性的修炼过程。

    这门功夫需要不断服用一些不同药性的药材，以此增强身体抗药性。

    但这种增强并非无解，只要药效远超服用锻炼的药材，就能破解。而且对一些没训练过的类别，一样毫无效用。

    ‘说白了，白玉功其实就是利用现代的生物抗药性，适应性，来产生所谓的辟毒功效，只不过是武者的强大体质，将这种抗药性极端化了。

    但相对应的，获得这抗毒性的同时，同类的治疗药物也会失去效果，可谓有利有弊。’

    魏合坐在马车内，听着外面不断渗进来的马匹响鼻声，心绪渐渐安定下来。

    从宣景城到钟灵山庄，中间有些路程，中途还要经过天印门，距离比从天印门过去还要远。

    魏合车到中途，刚过天印门，便看到了有马匹和车辆渐渐增多。

    似乎都是和他一路，朝着钟灵山庄方向过去。

    一路上，遇到的车马人流越来越多。

    车马中途休息时，魏合和车夫到路边的一处茶摊喝茶歇脚。

    这泰州民风彪悍，茶摊居然就开在大路边。

    老板是个一只眼瞎掉的老头。带着一根拐杖，手底下有几个服务的年轻伙计。

    看卖相就知道是某位江湖退隐了的前辈，不好惹。

    几个长木板子架起，丢了一堆干枝叶上去，便成了所谓的茶摊。

    摊子上，有十来套桌椅，稀稀疏疏的坐了人。

    天色阴沉闷热，魏合找了套还算干净的桌椅坐下。

    他旁边隔了一张桌子，正坐着三个光膀子的麻衣壮汉，一个个头发短寸，身材健硕，双手手背都有厚厚老茧，一看就是练拳的。

    三人正一口吃着茶点，一口喝着刚烧好的绿茶，说着钟灵山庄的事。

    “....要说比武招亲什么的，你不是也说了，只要能赢就能上，要是我能赢，是不是也能和那万青青结亲？”

    “都给你说了，这种比武招亲，敢这么敞亮着办的，就你这点三脚猫功夫，上去不到一回合就能给你扔下来！”

    “扯淡！老子苦练十三年难道还怕个区区小娘们不成！？”

    “那你去试试不就好了，要是运气好成了，那可就成了天印门内院首席的男人，以后走出去，在这宣景城一地，也是威风霸气。”

    “对对，说不定，那些上去的人一个个把那小娘子打累了，刚好轮到你上去，运气好，瞄准人家一个腿软，就能赢！”

    两人一唱一和吹着牛打趣另一汉子。

    那汉子被堵得满面通红，不断反驳，其实他也知道自己肯定不是这个料，不过输人不能输阵，嘴上功夫决不能输。

    魏合收回注意力，让伙计给车夫送一份茶水和茶点过去。

    车夫老李是天印馆做了多年的老人，有一手不弱的外院功夫，因为年纪大，突破无望，还兼修了腿功和粗糙硬功，所以气血虽然只是勉强二血，但实战还是有几分实力。

    魏合让他一起坐下吃，老李执拗着不来，说什么要照看马匹，车厢，免得被人偷了去。

    魏合也就听之任之。

    小坐了一会儿，待得伙计将马匹喂了些草料，喝了点水，魏合正要起身离开。

    忽然驰道上由远到近，奔来几匹健马。

    这马匹和寻常马匹不同，膘肥体壮，毛色油亮，最关键的是，这几匹马的四蹄，居然都是类似猫科动物一般的爪子。

    那爪子上有肉垫，奔跑时轻盈声小，竟然隐隐有捕猎者的味道。

    骑马者也和常人不同，一个个身姿挺拔，肌肉匀称有力，无论男女，面上都带着一丝凛然冰冷气质。

    队伍一共四匹马，两男两女，却动作整齐划一，相差极小。奔跑时连溅起的灰尘也不差多少。

    四匹马没有停留，从茶摊边掠过，继续狂奔离去。

    “赤景军的人...当真和常人不同！”

    马匹离开了好一会儿，茶摊上才有人幽幽出声。

    “听闻郴州乱军，声势越来越大，已经连破数次朝廷大军了，其中乱军大将张嵩，自号定山王，已经开始开府建部了....”有人低声叹气。

    “此前衙门门口不是也贴了告示，怕是过不了多久，就要强征兵了。”

    “不会吧...我们可是有十万赤景军驻守，那乱军不是说都是些庄稼汉子么？怎么...”

    “不错，赤景军总兵大人尉迟钟可是镇守过边疆的老将，定不会让乱贼过来。更何况我泰州民风彪悍，人人习武，那贼军不来便罢，若是来了，要他有去无回！”

    在共同话题下，几桌人顿时联动起来，讨论得热火朝天。

    只是魏合再没有听到讨论钟灵山庄之事。

    这群人反而开始谈论近来周围赤景军又缴了什么异兽，杀了什么盗匪，还有什么离奇命案，大户人家未婚得子之类的乡间传闻。

    魏合坐在桌边，手里握着微烫的茶水，忽然有种莫名的感触。

    在他们这些门派武人眼里，自己面对的江湖武道门派，便是一切。

    武者们之间的纠缠，争斗，算计，便是能看到的全部。

    但在另一层外面。

    乱军渐成气候，各地渐渐割据，独立支撑，皇庭失去对地方的控制，天下纷乱。

    人们关注的，更多是自己身边周围的事。

    而武人之间的那点纠葛，就如其中的一点浪花，在这天下大势中转瞬即逝。

    “您是...豫北町的魏合魏师兄？！”

    忽然一个声音将魏合从走神中拉了回来。

    魏合回神看去。只见两个同样穿着天印门劲装的女子，正站在他身侧不远，有些忐忑的看着他。似乎是担心认错人。

    两人明显不是万青院的，姿容一个清秀，一个端正大方。

    身段看起来，因长期锻炼而凹凸有致，相当火辣。但那明显是靠着紧身的衣服装扮，收紧身材所致。

    若是仔细看，就能看到两女手臂上清晰的肌肉轮廓。

    只不过女儿家爱美，小心用特殊方法掩饰起来。

    “你们是...？”魏合心头一定，虽然不记得自己见过两人。不过他慢慢走的目的也达到了。

    那就是结伴。

    “魏师兄没见过我们，我们可是久仰大名了。”两女中，那端庄大方一位，爽朗的笑道。

    她指着另一边羞涩低头的同伴。“她叫孟晴，我叫张灵虚，我们之前在裕兴坊远远见过几次魏师兄，早就听说师兄入门短短数年便入劲成为武师，还得院首器重，一力支持您成了豫北町舵主，没想到会在这里碰上。”

    “张灵虚，孟晴，好名字。”魏合微笑点头。“你们是哪个院的？”

    “我们比不得师兄厉害，现在还在外院。”张灵虚连连摆手，有些脸红道。

    “不过晴儿快了，她天赋比我好，应该很快就能进内院，到时候若是被万青院录取，魏师兄可得多加照拂哦。”她笑着推了把身边的孟晴。

    “可以。虽然我在内院也不是什么厉害人物，但稍稍照拂一下小师妹还是可以的。”魏合笑着点头。

    三人坐下小聊了一会儿，果然，这两人也是去钟灵山庄看热闹。

    毕竟万青青可是内院首席，是入劲顶点的武师高手，平时可没什么太多机会能看到这个层面的高手当众比武。

    所以两人也是去开开眼界。

    大家一说开，索性三人结伴一起同行，也好一路有个照应。

    让魏合有些诧异的是，两女并非单独出行，不远处还有一支十来人的健壮家仆组成的队伍。

    队伍里，其中有两人气血涌动明显，居然都是二血武者，显然两女家底不俗。

    不过人多也好，这样更方便行事。魏合心中有了定计。

    *

    *

    *

    钟灵山庄。

    一早，山庄布置的擂台边上不远，有一依山小楼。

    楼内主位上，万青院院首万菱，一身轻纱长裙，端正坐着。

    在她右侧，并肩坐着一名容貌清雅，气质如同文人一般的中年男子。

    男子一身黑袍，大袖飘飘，下巴留着一小撮黑色长须，有巴掌长，垂到胸前。虽然身上衣袍宽大，但依旧掩饰不住他异常健壮的上身肌肉。

    武人和文人的气质，在此人身上微妙的结合在一起，让人一见难忘。

    此人便是天印门副门主之一，周顺。

    除开两人外，天印九子之一的正临院院首，萧清鱼，也靠坐在万菱身边。

    两人都是天印九子里的女子，相对关系较近，这次万菱便将其叫来助阵。

    小楼内，还有钟灵山庄的代表，大管事刘伯，一个看起来如同老农的普通老人。

    虽然看似普通，但他身边甘当陪衬的，就有数名三血武者，以显地位。

    除开四位大人物外，其余还有不少人，分坐下排，万青青周羽归等几人也在其中。

    小楼内，顶端一盏大吊灯上，上百根蜡烛一起照明，将整个大堂的所有阴暗全部驱散。

    “感谢周副门主，正临院萧院首莅临，帮忙主持小女比武招亲会。”万青院院首万菱，站起身，先朝两位同级人物微微颔首。

    “万院首客气了。”周顺微笑道。

    “小菱，你我还有如此见外？青青也是我看着长大的，我不来谁来？”萧清鱼语气却熟络多了。

    万菱感激的看了看这个好姐妹，她在天印门中好友不多，但一直支持她的，只有萧清鱼一个。

    这次青青能争取到这个自己做主的机会，也是这位萧清鱼院首的支持，才有如今局面。

    萧清鱼年过半百，却依旧容光焕发，姿容没有一丝皱纹斑块，除了稍显富态外，这个容貌平平的闺蜜，给了万菱太多的支撑。

    回过神，万菱拍了拍手。

    “既然大家都到齐了，我来说说，这次小女招亲，有一些东西需要事先准备妥当。”

    她美目扫过在场众人，目光落在在场的诸多年轻武者身上。

    “因参加者众多，而小女却只有一个。所以在此需要引入三位筛选人，以便将实力远远不足的大部分人挡下。以免徒耗小女体力，最终胜负不公。”

