    卫凯让服务员送来一扎果汁，周钦尧不慌不忙地给自己倒了一杯，很随意地问：“有人喝果汁么？”

    问了一圈，无人应他。

    包括棠悠。

    姑娘面前已经有人倒了小杯啤酒，她甚至还捧起来伸舌舔了一下，好像是在尝味道。

    “……”这走向怎么跟自己想的不同。

    她不是应该想喝这类果汁饮料吗？

    周钦尧没吭声，一口闷了整杯西瓜汁。

    操，他真是多管闲事。

    今天是程泫过十八岁生日，所以大家都凑在一起帮她庆祝，热闹了好一番后，几个素来关系好的小姐妹开始给程泫送礼物。

    有人送了她一只MAC的口红。

    有人送了她一支香奶奶的洗面奶。

    还有人送她小CK的包。

    棠悠看了会，偷偷把手伸进口袋里，把带来的小盒子拆掉，单独拿出里面的项链，搁在手心：

    “泫姐，我送你条项链。”

    灯光下项链的吊坠折射着晶莹的光，晃花了程泫的眼。

    “好漂亮诶。”程泫接过来，“有有，这个很贵吧？”

    棠悠赶紧摇手：“不贵不贵，就两三百块钱。”

    程泫很喜欢，当即就带到了脖子上，大家都围在一起看。

    周钦尧也随意看过去。

    视线到达程泫颈间那条小粒钻石项链时，他骤然怔了几秒，有些许停滞和意外。

    接着，神色复杂地看了眼棠悠。

    就在这时，一道突兀的铃声打破了女生们的讨论。

    是棠悠的手机。

    估计是送睡前牛奶到二楼才发现房间没人，容姨着急地打来了电话。

    棠悠赶紧找了个安静的地方接起来，安慰大惊失色的容姨——自己只是觉得闷出来走走，马上就回家。

    骗来的自由当然是短暂的，但棠悠知足了。

    她今晚很开心。

    于是起身跟程泫告别，说家里有事要先走。程泫也明白棠悠家里管得严，能出来不容易，便没有强留。

    原本说要送她，但这一桌朋友都是来庆祝生日的，棠悠怎么都不可能让主人因为自己离席。

    她笑着让程泫放心：“没事，我刚刚不也一个人过来的吗，就几百米。”

    这会才九点不到，街道上还有很多人，应该没什么问题。

    程泫只好同意：“行，那你回去了一定给我发个消息。”

    “好。”

    棠悠欠身跟在座的人说了声抱歉，独自离开烤鱼店。

    她离开后，热闹气氛未减，众人依旧吃喝划拳，兴高采烈。

    只有周钦尧微微侧了侧头。

    夜雾模糊了窗外的玻璃，大家都只顾着吃喝，没人注意到，傍晚才停的雨刚刚又悄悄下起来了。

    棠悠来的时候，身上没带任何东西。

    想起刚才果汁的事，周钦尧觉得自己不该再多管这个闲事。

    他弹了弹烟灰，把卫凯刚开的一瓶啤酒拿过来，倒了一杯。

    举到手里，杯中液体摇曳浮动，却激不起一丝喝的**。几秒后，周钦尧终究还是没能敌过内心另一个自己，放下了杯子。

    “先走了。”他站起来说。

    玩得正嗨的程泫一愣：“啊？尧哥，不再玩会？”

    周钦尧捞起椅背上的皮衣：“不了，小洋要看到我才肯睡。”

    宋小洋跟周钦尧感情深，把他当成了亲哥哥，晚上睡觉常常要周钦尧陪着，胡同里的朋友都知道。

    再说以周钦尧那个性格，今天答应来吃这顿饭已经是太阳从西边出来的难得。

    程泫便也没有再留。

    ——

    落雨的夜晚，槐树街很安静，街上已经没什么行人，偶尔经过几辆汽车，溅起水花。

    棠悠安静地站在烤鱼店门口。

    她仰着头，对着黝黑的天空不知在想些什么。周钦尧正要上前，忽然看到她将手伸到空中，等了几滴雨水到手里。

    周钦尧停住脚步。

    他原以为这只是女孩一个幼稚无聊打发时间的行为，没想到下一秒，他看到了更幼稚的动作。

    指尖被雨水打湿后，棠悠竟然送到嘴里尝了尝。

    似乎与预期的有什么不同，又皱了皱眉，轻轻笑了出来。

    两个小梨涡映在水光迷雾下，又娇又俏。

    她完全沉浸在自己的世界里，浑然没有发现周钦尧的出现，直到一声染着水汽的声音似笑非笑传来——“好吃？”

    棠悠才吓了一跳，转头看过来。

    发现是周钦尧后她有点不好意思，手下意识甩到身后，顿了顿，尴尬解释道：

    “我很多年没回来，网上说现在C城的天很干净，连下的雨都是甜的。”

    “所以你就尝了尝？”

    “嗯。”棠悠小声。

    “那甜吗。”

    棠悠摇了摇头，很真诚地承认了自己的愚蠢。

    一点味道都没有，甚至还有些枯涩。

    周钦尧压住笑意，唇角极轻的漾了漾，慢慢走近，站到她身侧。

    安静的雨夜，在逼仄雨檐下避雨的男女，雨滴在他们面前跌落，发出动听的声音。

    此情此景，像极了梦幻曲里的浪漫世界。

    棠悠能闻到空气中男人的味道，是一种浓烈的，来自异性的强烈吸引。

    她心跳得有点快，想说点什么去打破这种奇怪暧昧的气氛，周钦尧忽然问她：

    “你送给程泫的那条项链是Moon的吧。”

    Moon是国内知名的珠宝品牌，方莱喜欢这个牌子，每一季的新品她都会买，成熟的款式给自己，年轻的款式给棠悠。

    棠悠送给程泫的，就是今年的新款，小粒钻石项链简洁大方却价值不菲，听说名媛圈人手一条。

    但如果她刚才带包装拿出来，难免会让其他人的礼物显得寒酸。

    棠悠没想到会被周钦尧认出来，食指比在自己嘴上：“嘘，你别说啊，我怕其他姐妹不开心，反正就是个礼物罢了。”

    周钦尧看着她，半晌转开脸，笑：“好。”

    烤鱼店的玻璃门这时被人吱呀一声推开——

    “哥们儿，跟女朋友躲雨呢？”

    热情老板TONY从里面走出来，建议他们：“别站这了，我请你俩进去做个头发？”

    烤鱼店的福利，消费满三百可以赠送免费理发一次，只不过开店至今无人兑换这个福利。

    前任发型师TONY手痒很久了，当场拍胸激情承诺：“我保证给你俩弄个漂亮的情头！”

    棠悠：“我们不是……”

    情侣两个字她说不出口，声音弱下去的同时，脸也跟着红了一片。

    周钦尧却没解释，只是直接无视了Tony，面朝棠悠，淡淡声音落下：“在这等我。”

    棠悠：“啊？”

    说完男人就快步走进了雨中，在转角消失不见。

    棠悠茫然地伸长脖子努力去找他，两分钟后，眼前的雨帘忽然被车灯照透，不远处，一辆黑色摩托车疾驰过来。

    最后，停在她面前。

    棠悠怔住：“……”

    周钦尧带着头盔，抬起面罩，把手里的伞递给她：“你上次摔倒的坑还没修好，经过的时候看着点路。”

    雨打在男人身上，他好像毫不在意。

    浓黑的眸映在夜色里，淡，却莫名让人温暖。

    棠悠愣愣地接过伞，唇瓣嗫喏两下，想说句谢谢，周钦尧已经放下了面罩，油门一轰，身影和车一起飙远。

    “妹妹，你男朋友挺酷啊。”TONY忽然幽幽冒出一句。

    棠悠被他吓了一跳。

    忙不自然地退了退，撑开伞，礼貌道别：“再见。”

    “好嘞，下次带男朋友一起来做头发啊！”

    “……”

    棠悠不知怎么回，只顾闷头往前走。

    路灯暧昧，雨声滴答，黑色大伞藏住了少女耳根那一抹绯红。

    ——

    车里有一把备用的伞，平时下雨了周钦尧会走回来，但显然他和棠悠现在并不合适共撑一把伞回家。

    回到四合院的时候，周钦尧身上都打湿了。

    也幸好他平日里身体底子好，刚好小洋的外婆吴芝玉熬了一碗姜汤，周钦尧趁机讨了一杯，喝完去了宋小洋的房间。

    小男孩没睡，还在房里刻苦的练习遥控飞机。

    飞机是周钦尧买给他的，他反应没那些正常小孩快，玩得不好，时不时撞到别人身上，总会被小伙伴们笑话。

    周钦尧推门进去的，飞机刚好迎面冲他脸飞过来。

    他手快，立即伸手接住了飞机。

    “对不起，尧哥哥。”宋小洋乖巧开口。

    上次周钦尧教他了，如果玩的时候不小心撞到了人，一定要主动说声对不起。

    小洋虽然智力上有些问题，但很听话，特别是周钦尧的话。

    “这么晚了怎么还不睡。”周钦尧把飞机放到桌上，催促宋小洋：“九点了，该上床睡觉了。”

    宋小洋边点头边往床上走。

    他爬上床，自己盖好被子，露出一个脑袋：“尧哥哥，今晚可以再讲一个故事吗？”

    宋小洋很爱听故事，周钦尧偶尔会编几个童话故事给他听，每次他都听得津津有味。

    小家伙的模样小心翼翼的，周钦尧不忍心拒绝。

    “好。”

    安抚小洋睡下，思考片刻，周钦尧视线瞥到床头柜上摆着的一个铁皮青蛙玩具。

    于是——

    “今天哥哥给你讲青蛙王子的故事。”

    “从前，有个帅气的王子中了女巫的魔法，变成了水塘里的青蛙，有一天青蛙从水塘里出来……晒太阳吧，然后，它看到了一位漂亮的公主。”

    编到这，周钦尧忽然没了灵感。

    宋小洋催问：“然后呢？公主在干嘛呀？”

    周钦尧的故事都是现编的，没个大纲，现在临时卡住，思绪发酵蔓延，也不知怎么就自动代入到了某个身影身上，犹豫片刻，若有所思地开口：

    “公主……她在吃雨。”

    “？”宋小洋睁大眼睛：“外面下雨了吗？尧哥哥你刚才不是说青蛙在晒太阳吗？”

    ……

    编过无数个故事，周钦尧第一次发挥失误出现BUG。

    或许是被某个忽然闯进来的身影扰乱了思绪，他无法再集中心思，干脆站起来：“剩下的明天讲，赶紧睡。”

    “噢。”小洋听话地点头，却抓住他的袖子问：“那明天青蛙哥哥会变回王子吗？”

    周钦尧一顿：“为什么要变回来。”

    小洋歪着脑袋，刮自己鼻子笑：“青蛙丑丑，不变回来怎么跟公主姐姐在一起啊？”

    周钦尧怔了怔，忽地低头一笑。

    童言无忌，有时候却也讽刺地说出了大道理。

    帮他盖好被子，周钦尧带上门离开。

    寂静的院子里亮了一盏三十瓦的小白灯，雨还在噼里啪啦的下。

    顺手点了一根烟，烟丝氤氲飘进雨里，很快就被冲刷不见。

    迷蒙雨雾下，男人靠在门柱上久久凝神，回忆刚才小洋的话，他眉宇微蹙，烟燃完了都没注意。

    探出手，等雨滴坠在手心才仿佛清醒了几分——

    你在想什么呢，周钦尧……

