    第538章 凡人之躯

    所有隐灵门弟子，全都收到了一条消息。

    “新发现一传承小世界，里边有大量的法宝灵物，灵石灵矿。”

    “目前小世界已被宗门捕获，一个月后到达宗门外，到时对全宗门弟子开放。”

    “望全宗弟子做好准备。”

    看到这条信息，所有宗门弟子的第一反应，那就是宗门又发福利了。

    “还有一个月时间吗？”

    “我现在已经等不及了~”

    “不知道能不能得到道器的奖励。”

    看到这条信息的隐灵门弟子都开始摩肩擦掌等待着传承小世界的到来。

    此时正在抱着一张卷肉大饼狂啃的二远，抬头看一下天空，有些期盼地说道：“知道里边有没有顶级食材。”

    她感觉宗门周边能吃的东西都被自己吃遍了，所以最近迷上收集珍贵的食材，然后让大厨做成好吃的。

    “传承小世界，一听就知道被封印了很多年，里边有食材也坏了。”旁边的李雷虎说道。

    “你知道什么？一个陌生的小世界就是一种陌生的环境，你知道这个代表着什么吗？”

    “那就是异于我们临森仙城的环境和食材，不同食材之间的碰撞，那种美味你懂不懂？”

    二远一副众人皆醉我独醒的感觉。

    “我感觉吃得能填饱肚子就好了，以后再晋级，就不用吃食物了。”李雷虎有些无所谓说道。

    “尔等凡夫俗子，哪能理解这世间的美味，它们终究被你错付了。”二远扭过头去继续啃手中的卷肉大饼。

    正在吃饭的李雷虎，看见二远的样子，只是笑了笑。

    没过多久，二远手中的卷肉大饼被消灭光。

    “对了，忘了跟你说一件事儿，你去玉光兔一族的灵魂疗养所，某些人十分不满意，以后你可要小心一点。”二远眯着眼说道，话说她已经很长时间没有见过李雷虎被打屁股了。

    正在吃饭的李雷虎一愣，眼神中有一丝慌乱，急忙对着二远说道：“你赶紧给你墨婉姐解释一下，是我爸带着我去的，跟我没关系啊。”

    “有没有关系不重要，反正是你已经去过了。”二远轻松的说道。

    几年前，一位穷困潦倒的玉光兔带着一群姐妹，在临森仙城中开了一家灵魂疗养馆，可以舒缓人族修士的灵魂。

    灵魂疗养馆一开启，瞬间在临森仙城火爆起来，随后玉光兔一族惊奇地发现赚取灵石原来这么容易。

    一时间，一条庞大的产业链建立了起来，据说最初开灵魂疗养院的那只玉光兔手中的灵石已经比他们妖尊还要多。

    化作人形的玉光兔顶着一对长长的兔耳朵，有一种异域风情，尤其是在给人族修士理疗的时候，可以使其灵魂得到极大的舒缓。

    而中年屠夫由于常年操作高级别傀儡，灵魂过载，工作需要更是此中常客。

    “不就是去一趟灵魂疗养院吗？她生气干什么？”

    “又不是那种不正规的地方~”李雷虎嘴里嘟囔道。

    庞大的产业链一出，随之而来的肯定有灰色的产业链。

    “你还知道不正规的地方，看来有必要跟墨婉姐说一下。”二远眯着眼睛笑着说道。

    “二远，你要记住，当你墨婉姐对我绝望之时，也就是我斩杀你狗头那一刻。”李雷虎威胁说道。

    “长本事了，你还敢威胁我，没有几种顶级食材哄不好我的。”二远说着轻哼一声，起身向着食堂外走去。

    “墨婉姐最近喜欢天青花的香味，作为兄弟只能帮你到这儿了。”二远悠悠的声音传到了李雷虎耳中。

    “这才是你获取顶级石材的正确方式。”李雷虎看着二远离去的方向笑着说道。

    一个月过后，隐灵岛边上的一处沙滩上，汇集了所有隐灵门的弟子，都排队有序的进入灵光门中。

    此时太岳宗传承小世界，已经被改造成了庞大的试炼场。

    所有宗门弟子进去之后都得到了一条消息。

    那就是宗门中的试炼塔取消，这里将会是隐灵门以后的试炼之地。

    “不知道又会多什么新花样。”

    熊力一进光门，就看到了一个无比庞大的广场。

    广场中，又延伸出诸多小路，那是以前试炼塔的各种项目汇聚之地。

    “大逃杀，生死时速，无极限挑战，生死擂台，这些都是以前的试炼游戏。”

    “联盟峡谷，凡人之躯，模拟人生，重力阶梯，问心路……”

    “又增加了好多新项目。”熊力皱着眉头说道。

    他不喜欢这种花里胡哨的项目，但是不得不承认其中给他带来的好处。

    “大师兄，我感觉凡人之躯这个项目很有意思，我们要不要去体验一把？”熊力身边的千万兵挤眉弄眼道。

    “咋地？变成凡人，你还想用炮轰我？”熊力瞪了一眼千万兵说道。

    “你看，大师兄误会我了不是，也就是好奇，进去看看。”千万兵笑着说道。

    “那就进去看看。”熊力也有些好奇。

    两人顺着凡人之躯那条小路走去，没一会儿就到达一个如宫殿一般的宏伟建筑前。

    “请诸位做好准备，凡人之躯第一届比赛，现在开始。”

    就在这时一道道灵光笼罩每一个隐灵门弟子。

    众人被传送到一古代战场中，分为两个部分，人数是一样。

    “请选择你战场中的职业。”

    一道光幕出现在熊力面前，有三个选项。

    “近战，远战，指挥者。”熊力看着光幕中的选项说道。

    “比赛为团体形式，参赛者皆为凡人之躯，力量，身体素质均为凡人同等水平。”

    “参赛者需要把敌人消灭殆尽，便可获取这一场比赛的胜利。”

    “比赛一刻钟之后开始。”

    天空中有电子音为众人解说比赛的规则。

    “用凡人之躯进行战斗吗？”熊力感受着这具脆弱的身体说道。

    “大师兄，你可要小心呀，对面第一代师兄弟挺多的。”千万兵手持大弓背后背着一箭袋说道。

    “那又怎么样，凡人之躯也照样能虐他们。”熊力有信心的说道。

    一直到熊力被乱刀砍死之前，他都一直坚信自己是个强者。

    ?  ?没想到把，还有一章~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

