    说到这里。

    生命女神忽然看向了斗罗神界一个方向，她知道，金龙王大概就躲在斗罗神界一个角落潜伏，而银龙王应该是逃去了斗罗神界下面的星球上面。

    不过现在还有自己和善良之神烈焰两大神王坐镇斗罗神界，外加众多的一级神和二级神，即便三大神王陨落，金龙王也不敢出来冒头。

    “金龙王固然很强, 不过它没这个本事，也没有这个胆量。”闻言，善良之神烈焰轻轻摇头。她不认为金龙王有这个能力，可以短时间内杀死三位神王，

    这可是连龙神都不曾做到的事情，只是继承了龙神一半力量的它, 凭什么可以做到这种匪夷所思的事情？

    “烈焰, 照你这么说, 那也就只有最后一种情况了，外界大能在路过斗罗星的时候，恰好看到了他们三个施展上苍劫光准备毁灭上千万平民，看不过眼，被外界大能随时碾死了。”

    生命女神耸了耸香肩，表示也只有这种可能，邪恶之神姬动，毁灭之神，黑暗之神，才会在短时间内被人杀死。

    她们两人猜测了半天，终究还是不知道三大神王的真正死因，只当他们无意间惹恼了路过斗罗星的大能。

    没人怀疑东青，毕竟他加持了一堆的辅助系魂技，实力也才勉强提升到封号斗罗级别, 只能虐杀那些八十多级的魂斗罗而已。

    就连比比东, 都只是单纯以为东青关键时候保护了她, 不然被罗刹神考禁锢了一部分实力的她, 肯定坚持不到上苍劫光消散。

    这个世界上。

    没人知道堂堂斗罗神界的三大神王，居然会被一柄红色小旗子一个个咚咚敲死，还是神魂寂灭的那种绝对死亡。

    三天之后。

    时间线，斗罗历，2647年1月29号，斗罗大陆，天斗帝国，昊天宗。

    “这怎么可能，武魂殿凭什么可以战胜神灵降下的神罚？”唐啸非常不理解，不止是他不理解，他身后的七大长老也不理解。

    现在他们很头疼一件事情，那就是他们之前已经传下命令，昊天宗弟子出山【热心帮助】全大陆各处武魂分殿。

    说是帮助，实际上就是掠夺，强取豪夺武魂分殿的财富。

    但这次武魂殿竟然奇迹般的扛下了神罚，这就让唐啸等人陷入了恐慌中，他们害怕武魂殿报复回来，灭了昊天宗满门上下。

    不同于之前，千寻疾本身就是死在比比东手里面，他为了千仞雪考虑, 又不能将这个罪名放在比比东身上。

    再者说来, 

    污蔑昊天宗直系弟子唐昊杀死千道流, 其实已经让千道流感觉有点惭愧了，甚至连追杀唐昊都是做做样子而已。

    若如不然，唐昊何德何能，可以在号称天空无敌的千道流手中逃走？

    .......

    最重要的是，如果这次事情处理不当，昊天宗危矣，灭门也是早晚的事情，他们没能力抗住武魂殿的事后报复。

    因为昊天宗出山【热心帮助】武魂分殿的事情已经发生了，这个事情，很有可能会让比比东和千道流，这两尊巅峰九十九级绝世斗罗亲自踏上昊天宗。

    到时，就算唐晨奇迹回归，他也不是两尊绝世斗罗的对手，除非波塞西弃海神岛不管不顾，亲自前来大陆助他一臂之力。

    可惜的是，离开了大海的海神斗罗波塞西，在陆地上的实力，她终究不如比比东和千道流二人。

    别忘了，武魂殿是大陆最强魂师组织，不仅仅有着比比东和千道流两尊绝世斗罗，麾下还有二十几名封号斗罗。

    一旦他们真心想覆灭一个宗门，哪怕是上三宗，所有封号斗罗加在一起也没有抵抗之力。

    昊天宗，禁地密室。

    “宗主，我们现在怎么办？武魂殿不会放过我们的，即使我们现在已经撤回了昊天宗弟子，将所有东西都还了回去。”大长老语气担忧道。

    “这次是我们冲动了，万万没想到，武魂殿居然可以扛过神灵的惩罚。”唐啸无奈道。

    这种事情谁想得到啊！就上苍劫光那种恐怖的威势，覆灭斗罗大陆都不在话下，他是真不知道武魂殿是怎么扛住的。

    过了一会，唐啸和昊天宗七大长老，苦思冥想之下，终于商议出了一个办法，一个腆着脸求武魂殿绕过他们一命的办法。

    只不过，这个办法注定需要牺牲一个人，一个身份尊崇，地位很高，但本身又没有太大实用价值的人。

    斗罗大陆，天斗帝国，蓝电霸王龙宗。

    “宗主，所有宗门直系血脉弟子已经全部召回，请宗主发布命令。”一名蓝电霸王龙直系弟子半跪在地上说道。

    “都回去吧！武魂殿好好的，该上学的上学，该干嘛还是干嘛去。”玉元震挥挥手说道，他的脸上写满了失落和庆幸之色。

    失落的是武魂殿居然没有覆灭，庆幸的是自己还没来及干坏事。

    “宗主，我们就当什么事情都没发生吧！一切照旧，何况武魂殿连神罚都能扛住，大概也没有人可以覆灭这个大陆第一魂师组织了。”玉罗冕走上前来劝说道。

    “幸好啊！我们还没来及出手，武魂殿不会报复我们，倒是昊天宗那帮莽夫，也不知道是不是封山封的脑子不正常了，居然敢在武魂殿彻底覆灭前动手。”玉元震心有余悸道。

    他本来也有这种想法，毕竟先来的吃肉，后来的喝汤，只不过关键时候稳了一手，毕竟蓝电霸王龙宗就他一个人是封号斗罗。

    不稳重一点点，很难护佑宗门。

    这个时候，玉元震似乎是想到了一件好笑的事情，他拍了拍玉罗冕的肩膀说道：“哈哈哈，这下子昊天宗肉没吃到，还作死的咬了老虎一口。”

    上三宗可没有同气连枝的情谊，玉元震也只有幸灾乐祸的想法。

    要知道，曾经的昊天宗，仗着唐晨这尊绝世斗罗，明面上，暗地里，昊天宗直系血脉弟子，经常欺负其他宗门。

    “宗主说的是，唐啸他们如果不想宗门覆灭，就必须让武魂殿满意，毕竟今时不同往日，唐晨消失多年，而武魂殿却多了比比东这尊绝世斗罗。”玉罗冕淡淡道。

    “对了，罗冕长老，听说你那个私生女柳二龙，她在天斗城开了一家高级魂师学院？叫什么蓝霸学院对吗？”玉元震突然开口问道。

