
　　就在卡卡西和愚对峙的次日，云隐村直接对忍界宣布了一条消息，木叶暗部实在欺人太甚，欺压他们在汤之国执行任务的忍者，他们要用战争去为自己的同伴报仇。

　　在这个宣告当中，其余国家的人只看到了一条有用的信息，那就是云隐想要趁虚而入去入侵木叶。

　　看到这个消息，其余国家都挺高兴的，大家都知道木叶刚刚经历九尾暴走的动乱，应该损失不小。

　　但是大家都不想当出头鸟，等着一个勇士出手，去试探木叶，看看木叶究竟是真的有那种邦邦两拳揍趴九尾的强者。

　　还是现在的木叶其实是一只纸老虎，那些消息不过是木叶为了混淆视听放出来的假消息。

　　在看到云忍和木叶宣战的消息之后，大野木当即就开心的笑了。

　　“云忍的那个小子果然忍不住了，就让他试一试木叶的底吧。

　　让我们的忍者也做好战争的准备，如果这次木叶只是虚张声势，那我们就去攻打木叶。

　　如果木叶真的再次出现了那种强者，那我们就去攻打云隐。”

　　作为一位忍界的老人，大野木知道，忍者和忍者是不能一概而论的，有些人是真的能随便吊打尾兽的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以虽然木叶传来的情报很离谱，大野木还是谨慎的选择了按兵不动，等着别人先出手。

　　时间已经过去几十年了，别人可能忘了千手柱间和宇智波斑那神一样的伟力，但是大野木却没有忘，因为他曾经亲自感受过。

　　大野木是在忍村时代来临之前就成为忍者的，曾经也为村子的建立而奋斗，他是初代目土影的孙子，二代土影无是他的师父。

　　当年，忍村时代来临，拥有很强政治头脑的无当即感觉这是一个全新的时代，建议初代目土影和木叶村结盟。

　　当时的无已经开发出了尘遁，实力强大，而且在岩隐内部一直充当军师的角色，深受初代目土影的重视，所以无的提议很快就被采纳。

　　然后无就和大野木去到了木叶，准备结盟。

　　然后，他们碰到了宇智波斑，斑拒绝了他们的结盟，并且直言强大的木叶不需要和岩忍这种弱者结盟。

　　于是战斗就爆发了，在这场战斗当中，当时年仅十三岁的大野木见识了什么是真正的力量。

　　以往他眼中战无不胜，近乎无敌的师父被轻易打败。

　　他们没有死的唯一原因可能就是斑没有把他们放在眼里，所以打倒之后就懒得管了。

　　这才造就大野木现在谋定而后动的性格。

　　在大野木安排好事情之后，办公室再次只剩下大野木一人。

　　“如果真的出现那种级别的强者，恐怕木叶就要重回巅峰了，如果这个世界上有神，这个神肯定是一个偏心的神。

　　为什么木叶总能出现那么多天才，而岩忍现在连能继承我的尘遁的人都没有……”大野木感叹道。

　　他今年已经六十多了，在忍者当中算是高龄了，但是他却没能找到一个能继承他一身忍术的人，他的儿子黄土虽然天赋尚可，但是也没能学会他的尘遁。

　　如果接下来的十年中不出现一个天赋足够高的人，恐怕尘遁就会就此失传。

　　……

　　砂忍村，罗砂看见云忍对木叶宣战，心中松了一口气，总算有人去探木叶的底了。

　　在第三次忍界大战后期的时候，砂忍损失惨重，最后实在没办法，只能想办法退出战争，但是战争打起来了，不是你想退出就能退出的。

　　于是砂忍和还在遭受围攻的木叶结盟，两国联合，这才让岩忍也放弃继续战争的打算，让第三次忍界大战结束。

　　不过虽然和木叶结盟，但这可不代表砂忍们喜欢木叶，只是迫于形式而已。

　　“让手底下的人做好防备，以防被其他忍者村突袭。”罗砂很快就制定了这次砂忍的对策，那就是按兵不动，看着木叶和云忍打。

　　如果可以，罗砂也想去趁机咬一口木叶，吃不上肉，也能混一口汤喝。

　　但是现在砂忍情况属实有点惨，如果木叶没挺住，一下被彻底打残，那还好。

　　要是木**过来了，那砂忍就完蛋了，不仅要防备木叶的秋后算账，还得预防其他忍村的落井下石。

　　所以罗砂并不准备掺和这次木叶和云忍的战争，既不帮忙也不落井下石，就安稳看戏。

　　不过该做的防备还是要做，防备有些忍村打着进攻木叶的名头，反手转头入侵他们砂忍。

　　……

　　面对云忍的宣战，木叶这边，在两位顾问的要求之下，召开了高层会议。

　　“永泽辅佐，我听说，这次云隐村对我们宣战，是因为你让你的暗部去挑衅边境的云忍了。”转寝小春率先对永泽发难道。

　　“什么叫因为我，难道是我指示云忍对木叶宣战的吗？

　　为什么云忍会对我们宣战，真正的原因你难道会不知道吗，转寝顾问。”永泽也不怂直接对转寝小春质问道。

　　“国与国之间的战争哪有那么儿戏，云隐村之所以对我们宣战，无非就是以为木叶遭受了九尾暴走，损失惨重。”没等转寝小春开口，永泽再次说道。

　　“虽然事实是如此，但是永泽辅佐你的做法还是有些过激，如果处理得当，让云隐明白我们的实力依然强大，也许就能避免这场战争。

　　我知道永泽辅佐你实力强大，不怕战争，但是战争会带来太多的伤痛，如果能够避免还是要避免。”水户门炎抬了抬眼镜说道。

　　“水户顾问，看来你并不了解云隐。”永泽摇了摇头说道。

　　“雷之国是一个武斗派国家，他们不会放过任何一个扩张的机会，这种情况下，你越是表达我很强这个信息，反而只会起反效果，让云忍认为我们心虚了。”

　　“我的意见只有一个，那就是开战，将云隐村打服，打怕！”

　　“我同意永泽的决定，立即对云隐宣战。”水门为永泽站台说道。

　　两名顾问将视线放到了从来没发言过的三代身上。

　　“宣战吧，战争已经无法避免了，我们需要做的是赢的漂亮。”三代叹了口气说道。

　　三代都这样说了，两位顾问也没办法了。

　　高层意见统一之后，水门先是让人对忍界发出通告，对云隐宣战，以此回应云隐的宣战。

　　紧接着水门开始召集忍者，组成部队，前往国境支援守卫在国境的部队。

　　水门亲自带队，带了大量的忍者前往靠近汤之国的边境。

　　永泽也没闲着，也带了一部分的忍者前去了靠近田之国的边境，以防云忍玩花的，表面上在汤之国布置力量，却暗地里准备从田之国突袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第219章 各国的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 