    那个时候，楚尧应该在夜蕾面前并没有表现出自己恢复了记忆，所以在夜蕾认为楚尧还是她的那个楚尧。而夜蕾也不知道楚竟夕和楚相思两个小孩到底是怎么出现的？她以为当她带着楚尧来到楚家之后这两个小孩就已经在这里了。

    而楚家上下的人都知道他们是楚尧的孩子，所以夜蕾也没有怀疑其他，只是当两个小孩都会讲话的时候，她对着他们露出一抹温柔的笑，温柔地对他们说：“竟夕和思思你们好呀，我是你们的妈妈。”

    尽管夜蕾的表现非常的好，好像真的是他们的母亲一样，但是楚竟夕和楚相思根本就对她没有任何的好感，尤其是楚相思，再看见夜蕾的时候，她话音还没落，楚竟夕就突然嘴巴一点哇哇的大哭了起来。这可是楚相思自从回到楚家有楚尧在身边之后，很久都没有哭的这么凄惨了。

    夜蕾一时间有些茫然和不知所措，虽然夜蕾表面上看起来那么的强势，但是毕竟她是第一次面对小孩，而这两个小孩又是楚尧的，所以夜蕾很希望他们能够得到两个小孩的认可。以至于她表现的那么的不知所措。

    楚尧当时只是稍微替她缓解了下尴尬对她说：“两个小孩平时都挺认生的，可能是第一次见到你，所以才会有这样的反应，你别放在心上。”

    夜蕾便尴尬地点了点头。

    看到这里，苏幂便问楚尧说：“为什么孩子接回来这么长时间之后，夜蕾才发现两个小孩的存在？”

    楚尧解释说：“那一年夜蕾因为身体原因，在家里的次数并不多，所以在竟夕和相思能说话的时候，夜蕾才第一次跟他们见面。”说到这里楚尧顿了顿，又对苏幂说：“竟夕和思思从见到她的第一眼开始从来都没有喊过她妈妈。”

    听着楚尧这么说，苏幂任随即便明白了，楚尧的意思尧是害怕苏幂心里有不舒服的感觉，毕竟第一次跟楚竟夕和楚相思见面。而平时夜蕾在楚竟夕和楚相思面前也自称自己是他们的母亲，这换成是任何一个女人也会有意见的吧。如果换成是以前苏幂肯定会介意的，可是如今楚竟夕和楚相思下落不明，苏幂也没有心情再介意这么多琐碎的事情了。

    这时候镜头又一转，那是楚竟夕和楚相思在见完夜蕾之后。楚相思跟在楚竟夕的身后回到了他们自己的房间。

    楚相思对楚竟夕说：“哥哥，无论如何我们都不能喊那个女人是妈咪。虽然现在他们都不知道他们的妈咪是是谁，只有我们两个知道。但是不管怎么样，在妈咪没有出现之前，我们都不可以叫任何人妈咪。否则到时候妈咪回来的话，她要是知道了一定会很伤心的。”

    楚竟夕听着楚相思的话，他对楚相思说：“我知道呀。我们在这个世界上只有一个妈咪，谁都不可以替代的。”

    楚相思点了点头对楚竟夕说：“最近我又在梦里面看见妈咪了，哥哥，我好想妈咪呀，你说我们什么时候才能找到她呀？”

    楚竟夕说：“快了，我好像已经能够感觉到幂妈咪在跟我们同一所城市了。”

    楚相思听见楚竟夕这么说，立刻惊喜地叫了起来，她说：“哥哥，真的吗？真的吗？你感觉到幂妈咪跟我们在同一个城市吗？”

    楚竟夕点了点头说：“对，她好像就在离我们很近的地方。我觉得我们和妈咪应该很快就会见面了。”

    看到这里苏幂不禁又问道：“为什么那个时候竟夕能够感觉到我的存在？我好像也是那个时候跟夜凛来到北城的。”

