    自从出现系统之后，杨凌遇到的各种诡异的种族层出不穷，地精和冰霜巨人都出现了，龙都出现了，神仙妖怪都出现了，眼下已经出现了一个死神，再出现一个冥王实在是不稀奇。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过既然冥王都出现了，是不是接下来黄金十二宫的圣斗士也该出来了，那么那个有怎么都打不死称号、被誉为级无敌小强的星矢是不是也会被挖出来？还有智慧女神雅典娜？……

    卧槽，这其中似乎有点儿什么问题？

    杨凌感觉自己似乎触摸到了一些什么，不过转瞬这个念头就消失的无影无踪，他眉头跳了几下，现在他无论如何拼命的去想，却再也想不起刚才的那个一闪即逝的想法。

    “我刚才到底想到了什么？”

    杨凌使劲儿的刨了几下头皮，现刚才的一瞬，似乎脑袋空白了那么一刹那，不过实在是再也想不起来，于是只好悻悻的对大骷髅说，“你接着刚才的说！”

    “冥王座下还有八十一位偏神，十二位主神，大人，您如今刚刚凝聚轮回神宫，距离成为真正的幽冥神将还差许多，只要引出幽冥之水，您的实力就会增长的很快，一旦神宫完全成型，就能沟通冥界，直接连通到地狱之门，到那时，我们就能正面抗衡那些魔族了……”

    “等会儿等会儿！”

    杨凌再次打断了大骷髅的话，“你说的那些魔族究竟是什么种族？”

    大骷髅呆了一下，摸着光溜溜的头骨说：“魔族就是魔族，他们会诡异的魔法，会用一种诡异的规则力量沟通冥界，从我们的身上抽取力量用于战斗。”

    “是不是一种拿着法杖，带着尖尖的帽子，念咒语的家伙？”

    “不错，其中有一部分是这种，还有丑陋的绿色皮肤的家伙，还有骑着魔兽的尖耳朵的家伙，还有……”

    杨凌此时算是已经明白了，大骷髅说的根本就不是自己遇见的魔族，而是已经消失的地精和精灵族的那些土著，但那似乎已经是上个轮回的事情了。

    “你说的应该是十亿年前的事情了！”杨凌没好气的说。

    “嘎~”

    大骷髅下巴都差点儿掉了，眼眶之中两团雷火竟然不受控制的冒出来噼里啪啦的不断炸开。

    “大……大人，那现在冥界是什么情况？”大骷髅足足呆了一分多钟才回过神来。

    杨凌不由翻个白眼儿，“我怎么知道？听说那些魔族已经通过地狱之门到冥界去了，而我也根本就不是冥界的人！”

    “什么？您不是冥界的人？那……那您是怎么凝聚出轮回神宫的？还有……还有那些魔族竟然进入了冥界，那岂不是说冥界已经完蛋了？难怪吾在封印之中一直没有感受到死神大人的召唤，说不定死神大人也被那些该死的魔族囚禁了……”

    悲催的家伙，竟然被镇压了十亿年，而且竟然还没死！

    难道冥界的人都不会死？

    杨凌疑惑的同时，也对这无比纷乱的事情感到不可思议，以龙羲族为代表的外来种族，将地精这些本土种族干到冥界中去了，而冥界的这些家伙竟然又抵抗不住魔族的进攻，而现在自己这些种族似乎又被冥界的青铜怪人打压，连玄界的玄境高手都抵挡不住，那么上个轮回前到底生了什么？而龙羲族又到底是从哪儿来的？

    还有，刚才那个隐隐约约一闪即逝的念头到底是什么？

    到了他这个境界，元神异常稳固，按道理说是不会生这么诡异的事情的！

    ……

    几天之后，神族的海纳斯报告，通行授权已经拿到。

    杨凌也打起精神开始准备这次进入神界的第一仗。

    六艘金字塔母舰，十多艘四级战舰，一百多艘三级战舰，一群虚境的巨魔法师，宙斯和海纳斯还有十多个神族的虚境高手，上万的神族战士外加接近十万战傀，五百万追随者，一万多的魔法师战队。

    杨凌点齐人马之后，随着第八颗矿星和六颗卫星上的能量罩升起，然后在基地智能中心的控制下，庞大的能量开始输出，虚空开始震动，一个方圆千平方公里的巨大黑色旋涡慢慢的凝聚出来。

    “主人，空间通道已经打开，可以出了！”

    一艘母舰的指挥舱里，海纳斯站在杨凌的身后小心翼翼的说。

    “那就出吧！”杨凌看了一眼巨大的立体投影上的庞大舰队。

    “出~！”海纳斯对着立体投影上显示出来的六个母舰指挥官出指令。

    “轰轰轰……”雪白的能量罩从所有的飞船上升起，伴随着空间不断的摇晃，整个舰队6续启动，然后化作一道道流光冲入黑色的旋涡之中。

    三天之后，神族75号基地附近，虚空慢慢扭曲，一个巨大的黑色旋涡凝聚出来开始旋转，然后一艘接一艘的金字塔飞船从旋涡之中冲出来，很快就排布成一个圆锥形的阵型。

    “海纳斯，这场战斗由你指挥，我只看结果，胜利，魂珠、魂晶、制作神甲的武器和材料都不会少，如果失败，你就给我去挖矿挖到死！”杨凌淡淡的说。

    “请主人放心！”海纳斯不由自主的哆嗦了一下，想起被杨凌揍的鼻青脸肿，神魂都差点儿劈成两半的情形，赶紧夹住腿，菊花缩的紧紧的。

    “对了，尽量抓活的，我们需要更多的试验品和战士！”

    “是~！”海纳斯挺胸抬头站的笔直。

    神族第75号基地，最高指挥官正惬意的躺在洗澡池里面喝酒，两个长的很漂亮的人族女人正一丝不挂的一左一右趴在他身上摸来摸去，突然一块光幕从水池中央跳了出来。

    “报告巴特斯大人，指挥中心接到一条最新的通行指令，有一支舰队要通过防御区！”

    巴特斯懒洋洋的说：“知道了，是77号基地的海纳斯那个家伙，前几天他已经给我打过招呼了，如果通讯授权没有问题，就让他们通过！”

    “报告，他们的通讯授权没有任何问题，不过海纳斯阁下要求和您通话！”

    “接进来吧！”海纳斯把酒杯放下，然后把两个女人赶走。