    那天际亦是不甘示弱，一道道比之前更为恐怖的雷霆凝聚而成，劈斩而下。无数道狂暴无匹巨柱般的雷霆连接海天，化为一方雷狱将那道庞然大物囚困其中。

    恐怖的雷霆，肆意地将怒火宣泄着，密密麻麻的紫雷铺天盖地自天际劈落，沿着雷柱宣泄入海，将无尽海域化为一片雷海。

    “杜朝圣，快撤吧，在不撤就来不及了！”这个男子一边拿着弩枪对着对面扫射一边说话道。

    他旁边有一个穿着盔甲的少年对这男子嚷道：“不！我不撤，你知道吗吉影，他说她不爱我哈哈哈哈哈”这个少年发出了沧桑的笑声。

    “不，杜朝圣你醒醒，她确实不爱你，而且她是。”那名叫吉影的男子话刚说到一半，对面一个敌人瞬间跑到了他们的阵地前准备一枪了结吉影和杜朝圣，结果被吉影给一枪打爆了脑袋。

    他此时大骂道“杜朝圣，你他娘的还认我这个兄弟就醒醒，你老婆不爱你！而且她是异教徒！”

    杜朝圣双眼迷茫道“不，不会的，她是爱我的！”吉影见此，又嚷道“你他妈的忘了我们来这儿的任务是什么了吗？”

    只听碰的一声，一颗箭矢打穿了吉影的脑袋，杜朝圣被贱了一身血。终于他清醒了。抱着吉影的尸体“不！吉影！”他终于清醒了，老婆不仅不爱他而且是异教徒还害死了他的兄弟。

    此时的他双眼猩红操起弩枪开始了屠杀，凡是想要接近他的敌人都在他的枪下变成了一摊肉泥。弩枪箭矢打完了，他就用步枪，步枪箭矢用完了，他就用手枪。所有箭矢都打完了。他为自己留了最后一颗箭矢，他用自己的手枪对着脑门开上了一枪，

    “吉影！”当他再次醒过来的时候发现自己在医院里，他环绕四周，发现旁边坐了很多人.

    “小弟，你醒啦？怎么样有没有感觉好一点，”这时候杜朝圣看见他身边坐着两个一模一样的女生，还有一个非常年轻的中年妇女，和一个年轻的中年男人.

    “这是哪？”杜朝圣问道，等一等，我不是拿起手枪自杀了？那这里是哪？天堂还是地狱？这时候穿白大褂的医生说话了：“病人因为之前的头部撞击，现在还不是很清醒，不过被那么快速的车撞了还能活下来，真是奇迹了。”

    难道，我穿越了？等等，那两个小姑怎么看着那么眼熟？我天，这不是我的，她刚才叫我什么？小弟？我成了她俩的弟弟了？杜朝圣如是想到，这时候一股记忆如下降的瀑布一般一起涌到了杜朝圣的脑海里。

    “那个。请问，现在是什么时候啊？”因为杜朝圣并不知道现在到底是什么时候，所以他还是张开嘴问了出来。

    “小弟，你没事吧？怎么会不记得现在的时间呢？”虽然杜朝圣现在早就准备好了被人当成傻子一样看待，但还是感觉很别扭。

    “你怎么不说话？小弟，你别吓姐姐。”

    “哎呀，妹，你别问这些没用的啦”这时候大姐插话道：“小弟，你还记得我们是谁嘛？”杜朝圣支支吾吾地回答道：“记得。”

    杜朝圣指着大姐说道：“你是大姐”说后他又用手指向二姐：“你是二姐。”

    “还好，没什么大碍，想吓死我们啊。”二姐说道，“那你…。还记得你自己的名字吗？”二姐突然冷不丁地这么一问道是把杜朝圣问到了，杜朝圣顿了一下努力地去寻找关于自己名字的记忆，“完了，弟弟他……”

    就在二姐想要说些什么的时候，杜朝圣猛地说道：“我想起来了！我叫杜朝圣。”杜朝圣其实很无语，在经过一系列的“拷问”之后，杜朝圣，不对，现在应该称呼他为杜朝圣，杜朝圣终于解放了，再确认完没有任何问题之后，他的父亲就给他办理了出院手续。

    傍晚，二姐自己在家，为什么他自己在家呢，父亲在公司加班，母亲在单位带班两个姐姐因为正在上初中所以这个时间正在上课，为了怕杜朝圣又“惹是生非”父母决定给杜朝圣请了三天假，这时候杜朝圣正无聊地看小说，他从手机里了解到现在的时间是：是一个周五，他决定给自己的家人一个惊喜，不错，他想给自己的家人做一顿饭。

    杜朝圣走进厨房，他打开冰箱，看见东西齐全，什么白菜啊，猪肉啊等等一系列的菜系都有，嗯，那就做一道猪肉炒白菜吧，想着，他先拿出炒菜用的锅，首先看一下锅底有没有水，如果有水的话会点不着火，其次再确认完没有水之后他把锅放在了支架上，点火，然后顺手开启了抽烟机，之后他先拿起食用油在锅里滴了几滴，因为不是做吃面用的卤所以放少一点油就可以了，然后他又把切好的白菜倒了进去，拿起炒菜用的勺子，开始一遍一遍地炒，一看时机差不多了，便拿起切好的肉丝也放了进去，最后顺手把盐撒了一点到锅里，同样的盐也不用放太多，等过了一会彻底入味了之后，杜朝圣变拿来盘子准备放菜，在他忙着炒菜的时候，他也把米饭给蒸上了，一道菜的工夫米饭便蒸好了，他把插销拔掉，电源关掉，准备做下一道菜。

    不知道过了多久，桌子上已经摆满了整整一桌子菜，什么糖醋丸子、家常豆腐，鱼香肉丝，酸辣土豆丝，因为家里人比较多，所以做得东西也就比较多，杜朝圣看着自己的杰作，幸福地笑了起来，刚要点根烟，却发现自己裤兜里没有任何的烟卷，因为这个很严格，所以这个身体从不抽烟这让杜朝圣一阵郁闷，这个时候叮咚一声，家里的门铃响了，是大姐二姐回来了。

    咔哧一声，门打开了：“啊！”最先进门的大姐一进门就大声叫了一声，仿佛家里进贼了一样。

    这时候后边的二姐正纳闷呢，难道家里进贼了？于是也挤过来想一看究竟，结果“啊！”二姐也叫了一声，只见杜朝圣却不以为然地看着她俩，然后很绅士地把手放在小腹，然后弯腰面带微笑地说道：“二位姐姐，欢迎回家，为了犒劳二位姐姐，小弟特别做了这一顿丰盛的晚餐，希望二位姐姐喜欢。”

    “这些，都是你做的？”二姐惊讶地问道，她顿了顿继续说道：“呵！真是，这太阳打西边出来了？”

    大姐慢慢地走到餐桌前用鼻子闻了闻道：“好香。”

    二姐说道：“不对，小弟，你从实招来，这些是不是你叫的餐？”二姐用一种坦白从宽抗拒从严的眼神看着杜朝圣。

    “唉？为什么这样说？我好不容易做的菜居然说我是叫餐的，哼。”杜朝圣假装地说道。“那为什么，我以前不知道你会做饭？而且还做得那么好。”二姐反驳道，很显然二姐不吃杜朝圣这一套继续逼问道

    “额，”这个问题倒是把杜朝圣难住了，他之前并没有想这么多，于是他灵机一转说道：“这都是我从学院学的。”

    “是吗？”二姐犹豫了一下，但是还是选择相信了自己的弟弟，她突然像是想到了什么转身对杜朝圣说道：“小弟，最近学院要进行一个测试，你得抓紧时间复习一下”

    “测试？”杜朝圣疑惑了一下，“对，因为马上临近考试嘛，所以老板决定重点培养优等生，然后放到咱教学楼对面新盖的那栋实验楼里上晚自习。”二姐把话接过来解释道：“所以小弟，不管你以前怎样，这次一定要好好努力，咱不争馒头争口气好吗？”

    “嗯，我知道了姐姐，你放心我不会让你们失望的。”

    不知道为什么，二姐两姐妹感觉自己的弟弟在被撞之后有些许变化，但是她们俩还是一致认为自己的弟弟在经过这一次事情变成熟了懂事了，所以也没有过问，而此时杜朝圣的心里却是五味杂陈，他心中想，一定不能让姐姐们失望。

    第二天，因为杜朝圣身体并无大碍所以硬是被二姐二姐妹拉去了学院上课，今天主要内容就是考试，那么考试的目的就如同昨天说的那样，主要是为了找出尖子生然后重点培养，终于在答完所有题的时候，杜朝圣终于松了口气，倒不是题目有多难，这些小题还难不倒杜朝圣，为什么呢？因为他也是在这个学院上的，所以对学院的某些政策都很了解，譬如师友互助，学生上台讲课，也包括了这次的测试，所以他的记忆很是清晰，但是话又说回来了，他可是精通所有国度的语言，精通所有数学知识、物理知识、英语、历史、化学等

    所以这些题一会的工夫就答完了，答完之后杜朝圣实在憋不住了，就快速地奔向了校园内的大厕所，然后从裤兜掏出一盒烟，杜朝圣就特别的喜欢抽烟，为这事家里面没少吵架，直到后面也是，但是却没有人说他抽烟了，因为他的前世父母已经去世了，因为被逼无奈。

    他熟练地从兜里掏出火机，然后快速的点上，深吸了一口，爽，这是杜朝圣现在的感觉，他一边抽烟一边想，没想到，老天竟然给了我这样的人一次机会，我这样双手沾满鲜血的人也会来到了天堂，而死了不过是另一个炼狱，因为说到底他只不过是个普通人。

    在普通人的认知里，无恶不作的人是要下地狱的，可是他没有，是的，虽然重新回到了人间，但是对于杜朝圣来讲这就是天堂，他想不能走上次走过的路，看来还有一年就要考试了。

    就在杜朝圣苦思冥想规划未来的时候，另一边却是炸开了锅，怎么了呢？原因是，跟二姐姐妹非常要好的人。刚才去厕所解的时候偶然看见二姐的弟弟在那边抽烟，但是他并没有阻止，他觉得他很后悔没有阻止他，于是就过来告诉他的姐姐们，所有人的心灵都是单纯而无暇的，然而二姐和大姐两姐妹却一致认为自己的弟弟开始学坏了，必须制止。所以，一阵无名火从姐妹俩的心中烧起。

    一阵烟的功夫，想明白了自己要走的人生路线之后杜朝圣迅速地回到了教室坐好，这时候距离上课还有十分钟，这时候只见二姐大姐扭过身对着杜朝圣质问道：“朝圣，你干嘛去了？”

    “额，我去上厕所，”杜朝圣支支吾吾地回应道，“上厕所？这么长时间？”这回说话的是大姐二姐，“啊哈，姐你们是怎么了？”杜朝圣疑惑地问道，不对劲太不对劲了，杜朝圣的脑子飞速地旋转，我不就是上了个厕所吗？为什么姐姐们这么紧张呢？

    这时候二姐大姐拽着杜朝圣的领子一闻，瞬间杜朝圣就明白了什么，不对啊？她们怎么知道我抽烟了？莫非她们进了男厕所？不可能，此时的杜朝圣脑子飞速地旋转着，这时候上课铃响了，二位姐姐什么也没说扭过头继续听课了，这节课上的是外语课。

    睡得正香的杜朝圣感觉有蚊子一样的东西在旁边飞来飞去，烦不烦啊？刷的一下杜朝圣马上站了起来，来回看了看，这时候他一扭头可把他吓了一个激灵，怎么了呢，他看见了外语老师正在满头黑线的看着自己：“杜朝圣！”外语老师怒吼道。

    “到！”杜朝圣马上反应过来了大声喊了一声，全班都笑了出来，满头黑线的外语老师刚要怒火中烧，这时候下课铃响了。

    不知道过去了多久，终于放学了，杜朝圣和二位姐姐，还有所谓的两个姐夫并排走在回家的路上，好像已经完全忽视了杜朝圣的存在，因为她们还在生杜朝圣的气，她们在等她们的弟弟自己找她们认错，不过。就在这时候，砰！二姐妹和一个青年撞了个满怀：“不好意思啊，是我没有看见，您没事吧？”大姐二姐欠身道歉道。

    “你们怎么走路的啊？”青年非常嚣张地吼道，这时候他低头一看仿佛看到了新大陆一样脸上邪魅的一笑道，一旁的陈海终于反应过来，一脚踹在了青年的小腹上，青年吃痛坐倒在地。

    “大哥！”这时候青年左右还有两个流里流气的青年跑过来，只见他们两个人瞬间把陈海擒住，使陈海动弹不得，这时候陈默刚要准备过去帮忙，却发现倒在地上的青年从上衣的内兜里掏出了一把匕首，不错就是市面上那种折叠匕首，他用匕首抵在了大姐的脖子上吼道：“别过来！我不想杀人。”

