
　　以至于在第一波发生毁灭之力的冲击爆炸下，他根本无暇顾及到身后的飞船。

　　所以说，眼下其实也该好好的感谢一下梦貘的石榴，如果不是因为它先前的刻意留手跟保护的话。

　　只怕此刻自己根本见不到眼前的这些个熟悉的面孔了吧！

　　心里不禁有点感慨的石榴，也不顾面前众人盯着他看的，是既震惊又好奇的怪异神色。

　　眼下有一堆事情要做的石榴他直接就首当其冲的对着李琦下达指示道：

　　“这里不宜久留，你们赶紧离开这里。赶快到外面去，不用等我，走的越远越好！

　　对了，李琦你既然是有打开大门的钥匙的话，就从大门那里离开好了。

　　那里我放了一样东西在，带着那个东西一起走，在路上也会多少保全你们的安全的。李晓彤你应该知道那是什么，直接拿起来就可以了。

　　不要多言，现在立即马上按照我的话去办！

　　如果你们是不想死在这里的话，对了，带上这些人一起，在此之前，我会为你们争取到足够的时间的。”

　　话音刚落，在石榴他的身上那一股从脚上的战靴底下解散之后，是重新回到石榴他身上的毁灭之力猛然一散之下，形成了无数的光点。

　　犹如雨点一样洒落在周围专门用来困着猛兽的钢铁牢笼之上。

　　顿时间，只见眼下凡是接触到了这些光点的钢铁牢笼，就像是遭到了时光长河的清洗一般，直接以肉眼可见的速度化为了尘埃跟灰烬下。

　　看的在场众人又是一惊，本以为石榴他本身肉体所展示出来的力量就足够强大的了。

　　可眼下万万没有想到的是，那居然还是一位法爷的石榴，在这样可怕的能力下，就连可以轻松困住凶猛野兽的钢铁牢笼都受不了。

　　如果换作他们的话，根本不用想的，可能是瞬间就化为了一片灰烬吧！

　　光是想想都觉得身体颤抖的众人，面对石榴他所展现出来的实力越多，就越发觉得眼前的这位存在当真是说不出的高深莫测下。

　　令人佩服跟敬畏不已的同时，自然而然的，面对着石榴他的命令，自然也是不敢有所违背的众人。

　　也是连忙开始行动起来，顺带一提的，在石榴他利用毁灭之力的瞬间爆发所形成的气息力量直接轻松的震碎了所有的钢铁牢笼。

　　解放了其中被掠夺者组织抓来的幸存者下，足足上百人有余的幸存者们。

　　一个两个眼看自己居然有朝一日还会重见天日下，原本都被绝望所完全掩盖的目光顿时间变得生机勃勃下。

　　全然不复之前的死气沉沉的模样，恨不得直接仰天怒吼的来发泄自己的激动开心之情。

　　不过可惜的是，面对着眼前那是拯救了他们的恩人，也就是石榴他的存在。

　　在身形高大且一身前所未有的古怪铠甲下，伴随着那一股堪称令人窒息的可怕气息的缠绕之下。

　　整个人看起来是就跟个盖世魔神一般的石榴，气场确实挺够足的，尤其是在刚刚将毁灭之力的气息蔓延而出下。

　　整个现场的气氛都变得无比的沉重跟压抑之下，就像是空气中灌了铅一样，险些令人喘息不过来。

　　自然而然的，也是首当其冲的这些离石榴很近的幸存者在内。

　　同样受到影响下，所以即便因为从噩梦当中被解救出来的事情令他们再这么高兴跟兴奋，当下也是发不出来丝毫的声音。

　　而这一点不用想也明白，肯定是石榴他的有意为之。

　　毕竟此刻他的事情也不少，压根就没有足够的时间顾及到这些人内心的想法如何。

　　再加上梦貘它此刻可就位于这中心广场之上的内层当中，这里本就离得那里足够近的，他使用毁灭之力这件事本身就够大胆的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果再发出一阵大喊大叫声，让它察觉到了什么不对劲的话，可就不好了啊！

　　有心想要一探梦貘它在这一艘飞船之内的秘密到底为何的石榴他，当然不可能不考虑到这些。

　　所以说眼下只能给这些个心情前所未有激动的幸存者一个“集体禁言”了啊！

　　虽说也是不得已而为之，不过不得不说，效果绝佳啊！

　　在这些个家伙起码愿意乖乖的听自己讲话跟下达指示。

　　哪怕是被动的，但毕竟行动效率高了不少，不然的话。对付着一群就跟要去春游的小鬼头一样，是叽叽呱呱个不停的话。

　　石榴他肯定也是会觉得非常难做啊！

　　而就在这一众人大眼瞪着小眼睛的呆呆看着石榴，不明所以之时，依靠着灵魂结晶头盔内附带的扬声功能。

　　不得不说，准备的真还算是足够周到的神秘存在度，看来也是把眼下这样的情况也考虑过了。

　　所以石榴他行动起来也是比较的轻松！

　　而且不同于普通的扬声器那样子，只能是把发出来的声音放大，由于是使用灵魂结晶造成的。

　　以至于石榴他发出来的声音再以一种很奇怪的方式散发出去，并非是直接响彻在人的耳中。

　　而是心底里，颇有一种心灵传输的意思。

　　估计也是为了防止发出来太大的动静，惊扰到了上面的梦貘，在石榴他的话语直接响彻在了这些被解救出来的幸存者的心底里下。

　　只听石榴他也是直言不讳的道：“诸位，不要慌张，也不要大惊小怪的！

　　现如今的这个世道，就连末日都有，所以即便再发生些除此以外的其他什么，也不是不可以理解的。

　　包括我在内，虽然很想要跟你们一一解释清楚，不过遗憾的是，现在的危机并没有完全解除，我也不算是真正的拯救了你们。

　　只能告诉你们一句话，如果不想葬身于此的话，就按照我接下来所说的去做。

　　话我只会听一遍，所以都给我认真的听着。

　　不然的话，你们是死还是活，全部都只能依靠着你们自身的造化了……不过我想，基本上不会留下来什么活口吧……”

　　话音落，不得不说还是挺阴险的石榴他，为了达成控制眼前这些人乖乖听话的目的，不惜是恐吓威胁的手段一起上。

　　而对此，是好不容易才从掠夺者那些残暴且又冷酷无情的家伙手里逃生出来的幸存者们。

　　本就是对石榴他这个解救了他们的大恩人感恩戴德下。

　　更不用说眼下在石榴他展现出来了这么神奇的一招半式后，间接的达到了威慑这帮人的效果下。

　　他们得感恩戴德之情在此刻恐怕也是进一步的升级，直接变成了敬畏之意吧！

　　就像是石榴他身旁的李晓彤跟李琦一帮人一样，都是这个过程。

　　在石榴他连哄带骗，恩威并加，半真半假的套路下。真是想不上当都难！传说中的跳大神可能也就差不多如此吧！

　　眼下这帮人也是一样的，被石榴他给忽悠的晕头转向，不知道真相的估计都快把石榴他看做成为自己的救世主跟神人降世了。

　　敬畏之心拉满，只差顶礼膜拜的他们。

　　自然而然的，也是对当下石榴他所说的话在信任不过，毕竟老实说，没有人是不想活的，正所谓是“好死不如赖活”啊！

　　既然还想活命，石榴他所言的话就必须要听，这是所有人听完了石榴他所言之后下意识的想法。

　　就像是被施加了蛊惑的魔法一样，所有人都在齐齐点了点头，表示理解下。

　　估计也是因为这灵魂结晶扬声器里夹杂着灵魂特性的力量在吧！

　　见此情形，还不至于傻到了看不清现状的石榴他，完全不相信自己有几句话就可以让别人纳头便拜的本事。

　　所以在这么多人表现出来的是这么一副听话而又配合的模样下，只能是把原因归纳为灵魂结晶头盔之内的那一特殊扬声器的身上。

　　不由暗暗感谢着神秘存在度他的料事如神跟厉害。

　　而既然是有了这么一出，接下来的事情自然而然也是简单了不少的石榴。

　　对他来说，只要让这些人跟着身后的李琦他们一并离开这里就可以了，所以也是直言不讳的继续道：

　　“很好！看来大家都是聪明人啊！那么我也不多废话，想活命就跟着我身后的这几个人走。

　　期间不要发出任何声响，以免惊动了这里的守卫或者机关，更不要试图跟我身后的几个人发生什么冲突。

　　你们给我记住了，他们几个都是我的人，我的能力你们应该也都看到了，我可以救你们，也可以轻易地摧毁你们。

　　这一点你们应该都明白，毕竟都是从末日之初活到现在的人了，你们这些幸存者应该比我要明白这些了。

　　所以我也不多说什么，但只有一点，无论如何也不要回头跟乱跑，这是我对你们的唯一忠告！

　　当然了，你们也可以不听，不过正所谓‘生死有命，富贵在天’，这句话什么意思，大家应该都明白。”

　　一口气说了这么话多的石榴他虽然不觉得累。但是毕竟挺费口舌的。

　　所以话音刚落下，也是懒得在说话的他，微微侧首对着身后的李琦他微微点首示意可以了。

　　早就听到石榴他的命令的李琦也不傻，相反很聪明的他，眼下立即反应过来了石榴他的动作示意。

　　虽然看上去，石榴基本上都是强迫自己做的，根本不给自己留下选择的余地下，但最终也是欣然接受的李琦。

　　对于他来讲，且不说母亲跟妹妹的救命之恩需要报答，就拿石榴他所展现出来的这般不可思议的手段跟强大实力。

　　明眼人都可以看得出来，这是一只粗大腿，在这个末日世界更是如此！

　　所以说，此时不抱，是更待何时呢？

　　既然对方看得起自己，有心是要将自己当做他的心手下来看待，那么李琦他当然也是甘愿打蛇上棍的一拍即合啊！

　　如果连这些都看不出来的话，那么李琦他也是当着不用混了。

　　如果连这点情商都没有的话，估计他也是根本就没有足够的能耐把原先守在了这里的掠夺者成员掌控在手掌心里，早就不知死于何人之手了。

　　不过所幸的是，他有这份能耐，所以眼下对石榴他话里话外明示暗示的意思非常明白的李琦。

　　重重的朝着石榴他回以一个点头动作跟坚定的眼神下。

　　显然是打算接下了石榴他的招揽，而见状也是不由微微一笑的石榴。

　　看到李琦他如此的上路，知道自己的决定多少没错的石榴，放心将这些事情交给对方，相信以李琦他的能力处理起来应该并不难吧！

　　再加上有李晓彤跟手持热兵器的五女在，应该足够威慑住这些普通的幸存者了。

　　哪怕这些家伙没有了自己亲临现场的威慑在，以他们那一副一看就知道是被关了不知道多久，饿了不知道多时。

　　一个两个看上去皆是面色蜡黄，身体好似皮包骨一样，一副堪比乞丐的可怜模样下。

　　就算集体暴动，光是面对着那手持热兵器，且同样心狠手辣，冷酷无情的五女在，只怕也是难以掀起什么波浪。

　　更别提还有持有自己留下来的灵魂结晶斗篷的李晓彤在了。

　　说到这里，才恍然想起来还有一旁的李晓彤在的石榴他，险些差点忘了还有这回计划好的事情下。

　　只见那是神色不变的石榴，着手让准备好了的李琦他安排人手。

　　带着这些刚刚被解救出来的幸存者一边尽可能的收集储藏在这个巨大中心广场上的各种物资跟食物，还有水源。

　　然后赶紧离开！

　　同时利用着灵魂结晶头盔内的扬声器心灵传输的功能，将目标对准了李晓彤她一个人，仅有她才能接受到自己的话语下。

　　只听石榴他是半安慰半指示的说道：“不要生气了，虽然突然之间是就这样把你丢下确实不太好。

　　不过我也是没辙了，毕竟现在的情况超出我想象之中的严重跟危险，不然的话我也不可能会这样做的。

　　我相信你是个乖巧且通情达理的坚强女孩，一定会理解我的意思，所以不要带着没必要的小心情。

　　因为接下来我有件很重要的事想要拜托你，所以，能够答应我吗？

　　你不需要开口回答，点头或者摇头即可。我不想让除你我之外的人知道这件事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第623章 汇合，解救免费阅读。https://xs.23sk.com 