    “轰！！！”海浪狠狠的席卷而来，疯狂的砸向袁大宝。

    突然，一股强大的力量击碎了海水，东莱三圣凭空出现在袁大宝的身旁。

    盘坐在水面上的袁大宝缓缓睁开眼睛，那眼中刹那间神光爆闪，一股无形的火焰爆闪而出，刹那间跨越无数距离，整个渤海的巨浪都是微微一顿，漫天的水气在这一瞬都是被蒸发了。

    “大乘四重天。”

    东莱三圣同时眼睛一眯。

    而袁大宝慢慢站起身来，对着东莱三圣摆了摆手。

    “恭喜道友突破啊。”阳天抱拳轻声笑到。

    “心有感悟罢了。”袁大宝摆了摆手，而后目光往后一扫，在哪里正有四个人。

    “这是我们邀请的其他道友，一起共探凤陨之地。”阳丰开口道。

    “哈哈哈哈，几位老哥，还不进入等着什么呢。”远处一个粗狂汉子大步走了过来，那踏步间浑身雷光闪动，浑身赫然是大乘三重天的气势。

    “不急，再等等，潮汐时间约莫十二个时辰，从强到弱再到从弱到强，此时下去深海海势还有些许，再过一个时辰，海势将会彻底消失，而六个时辰后，海势会逐渐的加强，因此时间，还有各位的真元分配，都要详细考虑好。”东莱三圣中的老大阳战开口道。

    “几位老哥果然心思细腻，我等受教了。”远处一个瘦小的中年男子大步飞来，同时抱了抱拳。

    “客气了。”阳战淡淡的点了点头。

    “东莱三圣都是前辈，我们师兄弟完全听从吩咐，只求这一次凤陨之地能有所收获。”那剩下两位大乘三重天的似乎是两个师兄弟，此时师弟笑道。

    “不过嘛。”那师兄接过话来：“我等毕竟第一次下去，多多不熟，连里面有什么都不知道，哈哈哈哈。”

    这话一出，那两师兄弟倒是一脸的哈哈笑，而远处的矮小孩子和中年男子都看向了东莱三圣。

    那两兄弟打着哈哈，摆明是再问这凤陨之地下面的东西，甚至是如何分配一类的。

    东莱三圣怎么会听不出来。

    “诸位，这凤陨之地内危险重重，但好处自然也不少，诸位请看。”阳战一伸手，那手里赫然多了一只羽剑。

    这羽剑细如藤条，但仅仅是拿出来便爆发出了一股特殊的力量。

    那四人立刻好奇的看了过来，就连袁大宝都忍不住微微侧目，其原因就是那轮回脉的半边身子，此时赫然传来了一丝淡淡的悸动。

    “这便是黑凤凰的羽毛炼制而成的，黑凤凰死了六千年，披羽已经腐朽，但这羽毛中的骨骼物质尚且保留，而且威力惊人！”阳战抓着羽剑轻轻一抖，刹那间在海面辟出了一条数十米长的裂缝，而裂缝的一些鱼类顷刻间化作了皑皑骸骨，血肉似乎瞬间就被消融了似的。

    “嘶……”四人猛地倒吸了一口气。

    一旁袁大宝也是猛地侧目。

    “这是……”袁大宝眼睛瞪得死死的。

    “果然是黑凤凰，传闻鳯族，有白凤，紫凤，青凰，炽凰等诸多变种，但最罕见的便是黑凤了，凤凰最强大的力量便是火焰，不同变种不同的火焰，难分高低，但黑凤是个例外，黑凤没有浴火重生的能力，但却是掌控了天地间最恐怖的死亡黑炎，黑凤也被称作是冥凤，唯一和幽冥地府有关的凤种。”那中年男子惊呼道。

    “此时所见果然不虚传啊，这仅仅一根羽剑就有噬人血肉之力。”

    “紫雷道友果然见多识广啊。”阳战哈哈一笑。

    “客气了，哈哈哈哈，阳战老哥，那这凤陨之地可……”紫雷微微一挑眉。

    “渤海穴之下，那黑凤凰的尸体就在那里，不过黑凤凰虽死，但似乎已经在海势融为了一体，那黑凤凰死亡之地，一些深海鱼类本就实力强大，再加上吸收了黑凤凰溢出来的力量，几乎拥有合道的修为。”阳战开口道。

    “合道倒不是不足为虑。”矮小汉子笑道。

    “这还不算。”阳丰接过话来：“突破了那一层鱼类看守后，就是一层剧毒层，就算是大乘修士，若是被剧毒入心肺，也必死无疑。”

    “必死无疑？”那两兄弟对视了一眼，师兄笑道：“这天底下还有毒死大乘修士的？，就算是那天方岛里的毒天尊，也难以凭借毒来毒死人大乘修士吧。”

    “诸位可别不信，这数百年我们兄弟广邀天下道友，但死在里面的可不少，都多少是心有轻视，我等兄弟现在说的话，可不是啰嗦。”阳天笑道。

    “这……”那师兄弟对视了一眼，旋即都是点了点头。

    “不过诸位也别担心，剧毒层虽然危险，但也算是到了黑凤凰的尸体上了，凤羽就在脚下，能拿多少就看诸位的本事了。”阳战哈哈笑道。

    “危险是那黑凤凰尸体和海势融合了，但也是因为融合了，所以基本保证了黑凤凰尸体的完好。”

    “那三位老哥，羽剑虽然好，但这黑凤凰尸体可是浑身是宝啊。”紫雷突然一挑眉。

    这话一出，那矮小汉子和那师兄弟都是眼睛一亮。

    羽剑虽好，但不过是宝库中的金沙，金沙虽贵，但那里贵的过宝库里的金定子啊。

    这凤凰尸体，羽剑是好东西，但更珍贵的是凤凰的骸骨，骸骨中的骨髓是大补之物啊，精血更是珍贵，一滴精血说不定都能让他们百尺竿头更进一步，更别说要是精血够多，说不过能转化凤身，成为那上古生命，而且别的不说，就一根骸骨，也不不是这羽剑的骨头比得上的，用来炼制神兵灵宝……。

    等等等等，想起来都让他们全部口水直流，眼冒金星啊。

    “呵呵呵呵。”阳战三人对视了一眼都是哈哈一笑。

    “这一点我们不说多了，说多也是无益，大家下去就知道了，我们师兄弟可以保证，大家下去绝对有收获，至于凤凰精血，若是有机会，能得到那自然更好咯。”阳战笑着开口道，旋即扭头看了一眼袁大宝。

    “袁道友，一直一言不发是害羞么，哈哈哈，诸位，这位是九天尊一门中青木一门的传人，未来的天尊之一，袁大宝。”阳战指了指袁大宝。

    “哦？”四人都是眼睛一眯。

    “奔雷殿，“紫雷”。”那中年男子爽朗一笑。

    “妙手门，“千幻”。”矮小汉子一抱拳。

    “西北坡葫芦口翻山岭飞云十八渡口降魔宗，“飞龙，玉虎”。”那师兄弟抱拳道。

    “青木一门，袁大宝。”袁大宝抬手抱了抱拳。

