
　　“当……”剑气纵横，两柄神剑在各自主人的御使下，当空接连轰击。

　　数十招过去，盖婷婷的败象已经非常明显，被迫得连连后退，只能被动防守。

　　“刷！”

　　然而，这在这时，大占上风的白霜忽地闪身而退，身化飞虹，刹那后撤到了庭院前方的一棵古木之上。

　　“你这是……”盖婷婷轻轻喘息，因元气损耗严重而很是苍白的脸颊上浮现出不解之色。

　　“若非仗着神力雄厚，此时我早就已经败了，同境界，我不是你的对手！”

　　白霜收回兵刃，凝眸看着盖婷婷，感慨说道：“我潜修剑术数十年，放眼书院年轻一辈，自忖无人能及。”

　　“但见到师妹，方才知道什么叫做人外有人、天外有天，以你的天资，将来也许有机会能问鼎我们书院的剑道第一人！”

　　话音落下，周围的诸多书院弟子身躯一震，而后纷纷露出认同的表情。

　　“白霜师姐所言不错，单以剑道而言，这位师妹的天资真的很恐怖，竟掌握了两门盖世神通！”

　　“能将剑道神通修炼到如斯地步，确实非常惊艳，日后若是待修为提升上来了，那一身战力将强大得不可思议！”

　　“看得出来，这两门剑道神通非同小可，修习到高深处，必定能化为极其可怕的天功，追上甚至超越书院中的那些前辈先贤也不是没有可能！”M.23sk.com

　　诸多书院弟子感叹纷纷，他们已经被盖婷婷的表现折服了，认为她前途不可限量。

　　“白师姐过奖了，无论我将来取得何等成就，都不可能成为书院的剑道第一人！”

　　盖婷婷拂袖擦掉额头的汗珠，摇了摇头，郑重说道：“我家公子比我强多了，有他在，书院中其他任何人都只能仰望，根本没有资格与他相提并论！”

　　“师妹所言当真？！”白霜神情一震，忍不住转眸向郭玉所在的方位看了过去。

　　“我的神通就是我家公子亲自传授的，他的本领超乎你们所有人的想象！”盖婷婷低眉扫视着诸多书院弟子，美目中浮现傲然之色。

　　庭院中观战的一众书院弟子闻言纷纷看向了郭玉，眼神均很是震惊，不敢相信这番言语。

　　“原来如此，虽然知道你闯过了炼心路，很是了得，但如今看来依旧是小看了你！”

　　白霜明眸紧盯着郭玉，惊叹一声，身上刚刚退却的战意再次升腾而起，一副跃跃欲试、想要大战一场的样子。

　　“方才我已说过，想要挑战我，可以，但必须先行击败她们姐妹二人！”

　　郭玉双手简单负在身后，淡然一笑，说道：“刚才那一战虽未完结，但胜负却已分，现在只需要再胜过她的姐姐，你就可以亲自感受一下我的剑道神通！”

　　“好，既然如此，那就开始吧！”白霜重新唤出了青铜色古剑，当空一甩，做出一个请的姿势。

　　盖娉娉见状也不犹豫，微微点头向郭玉示意，随即便纵身飞上了天空。

　　她于虚空中漫步，逐渐放开了自己的气息，与空气摩擦，发出阵阵轰鸣声，宛若龙卷风在爆发，将天上的云彩瞬间搅成了碎絮。

　　“好强大的气势，已经堪比低阶神王了！”诸多书院弟子登时纷纷倒吸一口冷气，震惊之色汹涌。

　　谷</span>“没想到书院中竟出现了你这等人物，今日，就让我们痛痛快快战上一场吧！”

　　感受到盖娉娉身上传来的那骇人气势，白霜神情变得非常凝重，轻喝一声，出手了。

　　“轰！”

　　浩大的剑意冲天而起，比方才强了不止一筹，面对盖娉娉这个强大的对手，她不敢大意，一出手便是全力。

　　她纤手持剑，挥动间带起蒙蒙光辉，人形生灵、凶兽、神禽等异象纷纷出现，平乱诀这门盖世剑诀再次现世了。

　　而且较之刚才那一战，还生出了新的变化，雷电滔滔，犹若长河滚滚，在手中仙剑的牵引下，轰砸下来。

　　星河灿烂，雷电长河中出现了一颗又一颗星辰，那是球状闪电，喀嚓作响，惊人之极。

　　远远望去，所有人都骇然，雷电长河太大了，遮蔽了天穹，而在其中像是有宇宙星河旋转，铺天盖地而下。

　　“这……”诸多书院弟子都动容了，将神通运转到这一步，已然提升到了极尽，当真是惊天动地，让人心颤。

　　盖娉娉面色也微微一变，这一刻，平乱诀造成的声势实在太浩大了，已经足以对她造成威胁。

　　她轻轻扬手，藕白的双臂间浮现出一个古琴，而后纤细的手指按在了琴弦之上，轻轻拨动，发出响彻乾坤的妙音。

　　“叮咚……”

　　九幽仙曲出现了，而且是完整版的，获得几近神灵一样的力量，天道和鸣，悠悠而动，声传万里山河！

　　琴音响起，漫天花瓣飞舞，片片晶莹，都缭绕着混沌气，每一片莲花瓣都如一片锋锐的利刃，将天穹斩的千疮百孔。

　　现场所有神州书院弟子登时纷纷打了一个激灵，每一个人都感觉从头凉到脚，感受到了琴音中蕴含的绝世杀机！

　　“我想起来了，这是渭州盖氏家族的传承秘术，直指大道本源，修炼到高深境界据说能直接破入仙道领域！”

　　“此秘术我也听说过，只不过传闻它是残缺的，而且修习难度极高，已经许多年没人能练成了！”

　　盖氏家族虽然没落了，但曾经在渭州拥有不小的名气，有些博闻强记的书院弟子此刻认出了盖娉娉使出的九幽仙曲。

　　“轰！”

　　平乱诀生成的种种异象跟银色莲花撞在一起，在天空中发生了大爆炸，符文漫天，瑞霞澎湃。

　　铿锵之音不绝于耳，火花四溅，道痕纷呈，天空中各种光在闪烁，数不尽的神则冲出，激烈交锋。

　　银色花瓣流转，从四面八方袭去，密密麻麻，超越了空间的束缚，打开了时间的枷锁，刹那芳华，照耀千古，打出了无可匹敌的可怕威力。

　　这一刻，九幽仙曲太霸道了，光耀天宇，像是要搅碎日月星辰，破灭宇宙，神能盖世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百六十二章仙曲出世免费阅读。https://xs.23sk.com 