    此时的议事厅中，除了陈通和樊立等人，尚有一个身材矮小的瘦子，蓄着山羊胡，坐在正首。

    他虽然身材矮小，但是对众人神情淡漠，一手一足间，看上去极有气势。正是墨门的统领大人陆士招。

    墨门中，以钜子为首领，下面是大统领，统领，墨师，墨者，墨徒。

    其中外出惩强扶弱的任务，多是由统领和墨师担任。统领虽然比墨师高了一等，但统领并不能指挥墨师，两者并无上下级关系。

    “陈师弟，我把离儿交给你，你竟然让她陷入了土匪窝？”陆士招看着陈通，脸上露出不满的神情。

    陈通脸现愧疚之色，无言以对。

    一旁的樊立则忍不住说道：“统领大人，是阿离姑娘自作主张去的黎峪山，陈大师并未同意。”

    陆士招哼了一声，并不说话。

    墨门之中主张兼爱，人人相互平等，因此下属可以顶撞上司，不算不敬。

    却听陈通叹息一声：“我作为长辈，未及时规范阿离的行为，错了就是错了。只是，陆师兄，那黎峪山以阿离的性命相要挟，让我们退出此地，不再插手黎峪山的事情。此事接下来陈师兄想要怎么处置？”

    陆士招未及回答，突然门口守卫进来，对陈通躬身道：“陈大师，门外一个叫姜庆的年轻人求见。”

    陈通脸上一喜，说道：“快请。”

    那守卫正要走，陆士招却忽然出声道：“慢着。”

    他转过头来，问陈通道：“这个姜庆是谁？”

    “是一个木火双修的武者，极有侠义心肠。”樊立说着，将之前发生的事情一五一十的告诉陆士招。

    “陈大师还想把他召进墨门呢，算是自己人。”樊立最后说道。

    陆士招脸色阴沉，森然道：“想要召进，那说明还不是墨徒。咱们正在谈论大事，让一个外人进来做什么？”

    陈通突然想到此事事关一个女子的名声，无怪陆士招如此生气。他有些惭愧，对那守卫道：“去告诉姜庆，在下此时不便见客，改日一定到他府上赔罪。”

    那守卫从未见过陈通竟对人如此客气，特别是对一个年轻人。他有些疑惑，不过还是点点头，自去了。

    守卫走后，众人又将注意力回到陆士招身上。

    方才陈通问陆士招应当如何解决，众人此时都在等陆士招的回答。

    只见陆士招沉声说道：“此事，我要亲自去黎峪山，带回阿离，你们就不要参与了，在这里等信儿就好了。”

    陈通刚想再说什么，却见陆士招目视着陈通，不客气道：“陈通，那是我的女儿，我有权自行处理！”

    “好吧。”陈通点点头，心中微微有些奇怪。昔日不管遇到多凶险的事情都镇定自若的陈师兄为何今日如此气急败坏，而且还不让别人插手。

    真的是因为女儿导致方寸乱了吗?

    ......

    姜庆在吊桥下等了一会儿，只见那守卫终于回来，隔着壕沟对姜庆喊道：“公子，今日陈通大师有要事，不见客。他对您表示歉意，说下次会亲自登门致歉。”

    这守卫看到陈通对姜庆十分客气重视，于是语气中对姜庆也客气起来。

    陪着姜庆等待的汉子转过身来，对姜庆摇摇头道：“你也听到啦，你改日再来吧。当然，你要是想来受我们双庙村庇佑，我们这里有专门的安置点。”

    “那好吧。”姜庆心中有些不怏，不过也没怎么放在心上，点点头，转身离开。

    在他离开后不久，只见墩堡的围墙上突然飞出一人，身材虽然矮小，但是速度惊人，衣袂飘飘，朝北面疾驰而去。

    ......

    陆士招脚步不停，从双庙村直奔黎峪山而去。

    很快，便到得黎峪山脚下，他没有选择潜入，而是正大光明走向山门。

    刚到山寨的大门口，就见黎铮带着黎锐和方坤，从山门走出，对陆士招拱手道：“足下便是统领陆大人吗？”

    “我女儿在哪里？”陆士招连招呼都懒得打，直接问道。

    在他眼里，这群山匪根本上不得台面，不值得陆士招与他们相交。

    黎铮却并不回答，只微微笑道：“我们才刚向蛮族发出信息，陆大人便到了。莫非陆大人当时正在蛮族做客？”

    陆士招根本不打算隐藏，直接说道：“你们绑我女儿，殊为可恶。要不是蛮族长老向我求情，我定会将你黎峪山夷为平地。”

    黎铮点点头：“凭统领大人的本事，我们当然相信。还请看在大家同为生意人的份上，放过我们黎峪山。”

    陆士招一脸漠然的点点头：“既然我已答应长老，我师弟陈通那里，我自会去解决，你们不用担心了。”

    听到这句话，黎铮和黎锐顿时心中一喜。他们对陆士招这副傲慢的语气根本不在意，能够解决问题，便一切好说。

    黎铮心念一动，又说道：“小人斗胆，还想向统领大人打听一人。”

    “谁？”

    “就是上次和贵门的墨徒樊立一起闯入黎峪山的那个年轻人。不知樊立和陈大师是否向您提起？”黎铮问道。

    “你打听此人，是想对他动手吗？”陆士招沉声问道。

    “正是。”黎铮点点头：“此人和他背后的势力阻我生意，杀我兄弟，已是不共戴天。贵门的人在下当然不敢动，但此人不属贵门，还请统领大人行个方便。”

    陆士招沉吟不答，黎铮又说道：“咱们现在共襄大事，原本便是利益共同体。有此人在，对我们运送妇孺给蛮族造成了极大的麻烦，统领大人告知我们名字，举手之劳而已。”

    陆士招沉默半晌，终于说道：“告诉你们也无妨，他是土桥外寨的姜庆，一个差役而已。他只是沙龙帮的幕后操纵者，背后也没有什么了不起的势力。”

    黎铮听到这话，心中一凛，脸上则丝毫不动声色。

    事情说完，陆士招不愿在黎峪山多呆，催促道：“我女儿呢？”

    黎锐连忙走出，躬身道；“还请统领大人跟我来。”

    黎铮等陆士招和黎锐往山上走去，立刻招一个喽啰前来，语气十分急促说道：“快，立刻下山，多带几个兄弟去土桥和老牛湾镇，告诉七当家和八当家，一定要当心土桥外寨的沙龙帮，尤其是那个叫做姜庆的差役！”

    “是。”那喽啰见黎铮语气如此焦急，连忙转身飞奔出门。

    等喽啰走后，黎铮的眼睛微眯起来，森然不语。

    旁边的方坤则恨恨说道：“姜庆...区区差役竟敢惹我黎峪山？当真是不知道天高地厚。”

    “抹平土桥外寨，再将姜庆给挫骨扬灰。”黎铮森然道：“山寨的村民抓得差不多了，蛮族又催得急。也该对老牛湾动手了。”

