    “免费保镖？”

    听到陆天龙的话，众人都是一愣。

    不过很快，东方晔和宗楠等人，便明白了他的意思。

    想想刚才北川智听到陆天龙要要给他们北川娱乐投资一个亿的时候，他眼珠子都要瞪出来。

    尤其是陆天龙漫不经心提起时代娱乐的时候，他也是非常紧张。

    可以想象，接下来这几天，北川智肯定会安排人守在陆天龙身边。

    不会让山本家族的人靠近。

    同样也不会让陆天龙受到任何伤害。

    毕竟刚才吃饭的时候陆天龙说的很清楚，等到他离开小岛国的时候，才会和北川智签约。

    “可是，你真的要拿一亿给北川智吗？”

    宗楠有些郁闷道。

    “当然，咱们可不能言而无信！”

    陆天龙看了她一眼，笑着点点头。

    “那还不等于喂狗了！”

    因为家庭缘故，宗楠对于小岛国没什么好印象。

    给他们一亿，还不如拿去喂狗。

    陆天龙只是笑笑，却并没有多说。

    车子一路前行，来之前苏兴耀已经安排人预定了酒店。

    剧组所有人员加起来，大概三四十人。

    将这所五星级酒店的最上面一层包下大半。

    陆天龙的房间是个豪华套房，他和东方晔等人乘坐电梯上去的时候，温天豪等人已经在房间里面等着。

    见到他们回来，众人马上聚拢上来。

    “老大，目标选定好了！”

    温天豪从旁边扯过一张京东城的地图。

    伸手一指，点在一个地方。

    “香舍会所，山本家族的产业！”

    “从外面看，就是一个普通的会所，没有任何可疑的地方。”

    “不过这会所下面，却是在整个小岛国都能排在前列的地下赌场！”

    “来这里玩儿的，基本都是小岛国的上层名流。”

    “每年能够给山本家族带来巨额的收益。”

    “而且山本家族很多见不得的生意，获得的财富，也从这里流传到国外。”

    “这是他们一处重要的钱罐子。”

    温天豪把情况快速说了一遍。

    他调查的相当仔细，甚至刚才还去现场踩了点。

    “里面防守情况怎么样？”

    陆天龙问道。

    温天豪再次开口。

    “从外面看，防备力量一般。”

    “但是我花钱买通了里面一个服务员，跟他稍微了解了一下情况。”

    “赌场里面的防备情况还是很不错的。”

    “有高手坐镇，是个五叶樱花武士！好像叫山本拓？”

    温天豪根据那服务员的口音翻译了一个名字。

    “山本拓，恩！可惜山本惠子不在这里，要不然可以找她了解一下。”

    陆天龙点点头。

    飞机在京东城机场角落之后，山本惠子就与众人分别离开。

    现在估计已经回到了家族里面。

    “那就是这了！精彩活动第一波，打掉山本家族的这个钱罐子！”

    陆天龙手指点在香舍会所的位置，郑重点头。

    “好咧，家伙们也都已经准备好了！”

    旁边圣狱一脸兴奋，将一个大木箱子搬到了后面。

    盖子打开，里面清一色的枪械。

    这次陆天龙他们出国申报的，是来拍摄一部战争片。

    道具里面也是有枪械之类。

    当然，那些道具枪械都是假的。

    而这些全都是真的！

    是从周小波的部队里面借出来的。

    陆天龙肯定上面已经跟周小波的部队打了招呼。

    提出要求之后周小波二话没说，请示完毕之后直接把东西带到了陆天龙的别墅。

    之后包括安检什么的在内，同样一路畅通。

    甚至，在京东城机场，也有专门的人员对陆天龙等人携带的东西进行了检查。

    可同样瞒天过海，没有任何问题。

    陆天龙敢确信，华夏肯定已经渗透到了小岛国，要不然那些检查人员只要稍微认真一点儿，肯定能够发现的。

    香舍会所。

    上面歌舞升平，百米地下，却是另一番景象。

    偌大的大厅，摆放着几十张桌子。

    就跟米国或者国内有些地方的赌场一样，香舍会所地下建筑立面，各种各样的玩法都提供。

    不舍单间，不关你是亿万富翁，还是穷光蛋，都得在大厅里面玩儿。

    当然，能够到这里来的，所谓的穷光蛋，也是普通人不能企及的所在。

    正是这种相对公平的方式，让香舍会所名气一点点扩撒出去，慕名而来的人也是越来越多。

    想想看，跟身价比自己高十倍百倍的超级富豪在一个桌子上打牌。

    而且还恰巧赢了他不少钱。

    这种感觉肯定很不错。

    今天是周末，香舍会所的地下建筑里面，人要比平常多一些。

    甚至很多不在京东城的人，也从其他各个城市赶过来。

    香舍会所里面有专门的秘密通道通到地下。

    入口处也有人持枪把守。

    人群之中，也有不少的便衣在不动声色的巡视。

    这栋建筑物里面的安保工作还是挺不错的。

    实际上，所有人也都清楚，就算没有安保工作，也没有人敢在这里捣乱。

    因为他的背后是山本家族。

    “妈的！今天真是晦气！”

    一张牌桌前，一个六十岁左右的老者狠狠将手中的牌砸在了桌子上。

    小岛国电信业大亨，真正的亿万富翁。

    吉田洪浩。

    “哈哈，吉田先生，您今天的手气真不行，还是休息休息，改天再来玩儿吧？”

    对面一个中年人大笑道。

    就一晚上时间，他已经从对面的吉田洪浩手里，赢了两千万！

    美元！

    “是呀，正好吉田先生带的钱也不多了，还是改天再来吧。”

    那中年汉子身边，一个穿着和服的女人也是掩嘴轻笑。

    在这赌场之中，除了免费提供吃喝，还有特殊的陪赌服务。

    各式各样的女孩儿。

    穿着和服的，暴露的，紧身的。

    总之任意挑选。

    她们都是经过严格的培训，精通各种玩法，有的还真能在赌桌上给客人提供不错的建议。

    当然，她们价格也不便宜。

    除了陪赌，旁边还专门建有休息室，如果如要发泄，可以随时拉过去解决。

    “吉田先生，你账号上的资金已经用光，请问还要继续玩儿下去吗？”

    一个穿着西装的服务人员来到现场，恭敬道。

    “用光？妈的，老子还真就不信这个邪！”

    吉田洪浩眼中散发着赌徒的狠色。

    “我在京东城，刚刚购入了一栋别墅，现在拿来抵押！”

    他一咬牙，张嘴道。

    “好的！”

    旁边服务人员再次恭敬点头，拿起对讲机说了几句。

    很快，两个貌似公证人员的同伙快步走过来。

    “吉田先生，您在京东城的那栋别墅，建筑面积两千三百平米。”

    “按照市场价，每平米大概在两万美元左右。”

    “除去我们的服务费，和其他的手续费用，可以抵押借款四千万！”

    “请问您有异议吗？”

    这俩家伙真是专业的不能再专业，竟然直接调去吉田洪浩的信息，和房产评估，给出了价格。

    “没有意见！”

    吉田洪浩已经红了眼，急着翻本，二话不说接过笔，在他们递过来的合约上签字。

    这也是香舍会所的特色服务。

    有专业队伍为参与者进行各种服务。

    抵押贷款甚至卖老婆，只要有需要，他们一概满足。

    有山本家族撑着，也没人敢赖账。

    “欧耶！有可以痛痛快快的玩儿几把了，吉田先生，但愿上帝能够眷顾你。”

    吉田洪浩对面的中年男子哈哈大笑道。

    “废话少说，发牌！”

    吉田洪浩冷哼一声，点燃雪茄再次投入奋战。

    这只是大厅之中的一个小小缩影。

    无数一夜暴富，或者一夜破产的例子，每天都在重复的发生着。

    如果没有异常情况，会一直持续到天亮。

    凌晨两点，人最容易犯困的时候。

    除了那些还在拼命玩儿的客人，甚至连入口的保安都偷偷打了一个哈欠。

    “喂，你说我们每天在这里守着，是不是跟个傻逼似得？”

    一个保安队同伴道。

    “我也这么觉得，妈的，在这站了十年，就从来没有出过事儿。我们是摆设吗？”

    “哈哈！当然不会出事儿，谁敢在香舍会所这里闹事儿？除非是活够了！”

    “好吧，继续做摆设吧，不要偷懒，要是被山本拓那老东西看到，又得挨罚。”

    “山本拓？哼哼，那老家伙现在还不知道跟哪个妞儿在床上快活呢。”

    “他是五叶樱花武士，又是社长的红人，要不然也轮不到他在这里。”

    两个保安有一搭没一搭的聊着。

    突然，旁边按铃响了几声。

    这就说明上面有客人下来，让他们开门。

    “妈的，深更半夜谁回来？”

    一个保安嘟囔着，可也不敢大意，转身从猫眼朝着外面看去。

    是他们的一个同伙，负责楼上的接引工作。

    看上去好像没什么异常。

    这保安打开几道连锁，直接开门。

    “小野，你这家伙不在上面老老实实呆着，跑下来干……”

    保安的声音突然戛然而止。

    一双大手悄无声息捏住了他的脖子，然后一声脖子断裂的声音传来。

    “怎么回事儿？”

    旁边同伙大惊，下意识的去摸腰间手枪。

    可就觉得面前人影一闪。

    他也顿时失去了知觉。

    然后便是一个慵懒声音传遍全场。

    “大家注意了，现在是打劫时间！”

