    时隔大半年，人类文明阵营的最高统帅部又搬回了冰海大星云边缘。

    和上次遭遇异族军团大举进攻、仓皇撤离时比起来，这回有两位数的至高星尊坐镇，连秦烽这位新晋皇帝陛下都在，所有人的心里顿时踏实了许多，再没有那种朝不保夕的危机感。

    而且时间每过去一个月，帝国都会有新的至高星尊诞生，使得人类文明阵营的巅峰战略力量规模越来越庞大，已经超过了众神之启所有上位种族已苏醒至高星尊数量的总和。

    若非顾忌到传说中的不朽星尊威胁，或许帝国现在就可以考虑大举反攻，覆灭异族众神之启的行动了。

    不同智慧种族之间的生死较量，常规军力只是辅助，最终起决定性作用的、还是要看各自的巅峰力量强弱。

    方圆亿万里的虚空大陆上，恢弘巍峨的宫阙绵延到视野尽头，天穹上是来回巡视的禁卫军团舰队，防御体系疏而不漏。

    一尊星光凝成的宝座悬在深空中，秦烽本尊靠在扶手边，深邃的眼神遥望星海，沉吟不语。

    刚刚抵达的流影冰璇坐在他身边，湛然美眸左右顾盼，悠然笑道：“这国运汇聚的速度委实有些快，我记得你过来还不到一年的时间吧？怎么看起来倒好像是统一整合了上百年的稳定政权啦？”

    “该不会是……你又用了什么不为人知的手段吧？”

    秦烽笑笑没有说话，目光落向了大陆边缘的某处巨型星港，在那里，数以百万计的男女老少络绎不绝地走下各自的飞船座驾，经过严格的身份甄别后，再换乘敞篷飞车前往宫殿区域，准备觐见皇帝陛下。

    他们都是来自人类文明疆域的精英人物，如各地的行政官员、地方豪门家族族长、中高级军官、财阀银行寡头、高阶强者、军工集团、传媒大亨等等。

    当然，因为人数实在是太多的缘故，所以他们往往要在这里临时住下，等待好几天时间才有可能见到秦烽的化身，而且也只是少数身份特别重要的人物才有机会，大多数人注定只能空等一场。

    不过愿意来这里朝觐，本身就说明了他们对于新政权的态度，所以不管能不能见到皇帝陛下，这些人以后都会被高层区别对待，有机会获得更多的机会与资源，拥有更为光明的发展前途。

    至于那些托辞不来的人，帝国政府暂时也不会把他们怎么样，只是以后帝国发展的红利与他们就没有关系了，随着时间的推移，那些人注定都会被边缘化。

    在不明内情的人看来，这或许真就是个形式，走走过场而已，只有秦烽自己明白这意味着什么。

    皇帝行宫所在的这块虚空大陆，实则都已处于星舰威能的笼罩范围内，所有踏上这块陆地的智慧生灵，无时无刻不受到镜像国度的领域伟力影响，逐渐接受秦烽为人类文明共主的事实，进而从灵魂深处滋生出对他的狂热崇拜与绝对忠诚。

    而且这种领域影响是潜移默化、润物细无声的效果，并不会让人察觉到任何异样，只会以为这是自己本来就有的念头。

    越是修为低，被领域影响同化的效果就越好，帝星境以下修为的人，只要在大陆上待最多三个小时，就会成为帝国的死忠粉；就算是圣星境、半步星尊级的强者，只要在大陆上居住的时间超过三天，同样会成为秦烽忠心不二的铁杆拥护者。

    所以，现在帝国的高层人物，只要是与秦烽多见上几次面，基本上都会变得忠心耿耿，再无二心，这些从各大星云赶过来的精英人物亦是如此。

    他们在各自的圈子中都有着较大的影响力，通过他们又可以影响到更多的人心向帝国，心向秦烽，从而保证了新诞生的大一统帝国的凝聚力。

    随着认同帝国、认同秦烽的精英人物越来越多，秦烽这位皇帝的权威逐渐深入人心，帝国的整合进程也就愈发顺利起来。

    国运就是人心的体现，亿亿兆国民人心所向，自然是无往而不利。

    “当初迫于形势，极星联盟不得不低声下气地将我请回来时，很多大人物依旧存着侥幸心理，”

    秦烽终于开口说着：“在他们看来，人类文明阵营的统一就是个形式，我这个皇帝也只是虚有其名而已，他们的实际权柄与利益，都不应受到太多的影响。”

    “然而为了人类文明的未来大局，统一绝不应该仅限于形式，而是从上到下、从内到外的彻底融合归一，从今以后人类文明只能有一个政府、一个意志来主导，任何不符合这个大局的人或事物，都应该被扫入历史的垃圾堆！”

    流影冰璇心悦诚服地点点头，这个男人要的可不是一个傀儡位置，而是要名副其实，唯有如此，才能尽快地凝聚起整个文明的气运为己所用，助力他更进一步、冲击不朽星尊的境界。

    秦烽在自由者联盟时是如此、在极星联盟时也是这般做法，而且效果非常显著，现在汇聚到他身上的国运族运，已相当于过去的十个超级帝国国运之和。

    得益于此，秦烽的修为提升速度比流影冰璇事先最乐观的估计还要夸张，已经是至高星尊高阶，距离不朽星尊的距离已没有想象中的那样遥远。

    理论上讲，如果秦烽可以顺利汇聚整个人类文明阵营的气运为己所用，再加上那些女子的双-修辅助，就可以提前具备冲击不朽星尊境界的资本。

    如今不比以往，新诞生的至高星尊数量再多，没有不朽星尊居中主持大局，依旧不足以保证人类文明的战略安全。

    “其实除了这两手准备，你还可以做更多，”

    流影冰璇说着：“去那些著名的太古超级文明遗迹中转一转，再不然去异族的地盘上打秋风，或许陛下你会有更多的惊喜？”

    秦烽道：“我已派出多个化身去执行这事了，但我本尊还得在这里，不然她们会不高兴的，更重要的是不能耽搁你的修炼。”

    “一位不朽星尊可不够用，最好是我们两个都及时晋升，才可以保证压制那些异族。”

