         瞬间斩杀。

    连逃的机会都没有。

    看着同伴惨死的模样，骑在黑鸦上的那个修士，只觉得自己的灵魂，在这一刻都要尖叫着从天灵盖逃出去。

    下一刻，他哆嗦一下，回过神来，当下没有丝毫犹豫，一踩脚下黑鸦。

    刹那之间，黑鸦全身燃起黑色的火焰，就仿佛是一颗黑色的陨石、流星，瞬间飞出去数千里远。

    黑鸦也是达到化形期的大妖，不需要主人指挥，它也明白现在的情形多么危及。

    要是慢一步，自己就会和那黑鹰一样，被像是纸片一样给撕碎了。

    漫天都是零碎的羽毛和血渍呼啦，想一想都叫鸦全身发冷。

    仅仅眨眼的功夫，黑鸦就和上面的修士，化作一个黑点，消失在了天边。

    紫金暴雷猿这时候正将那黑鹰的脑袋揪了下来。

    它抬头看看远处消失的黑点，再看看楚言。

    “逃得掉嘛。”

    楚言淡淡一声冷哼。

    顿时之间，紫金暴雷猿都感觉到一阵寒意，身体莫名哆嗦了一下。

    楚言话音落下，握住亡语剑就朝着前方斩去。

    “三尸亡语剑！”

    白色如阴魂哭诉一般的剑芒，带着森森阴寒，在他身前一闪，顿时没入虚空不见。

    但是等候片刻，紫金暴雷猿却没见到什么动静。

    那剑芒就像是泥牛入海，不见了踪影。

    “没打中？”

    它疑惑，但是又不敢问。

    与此同时，骑乘黑鸦的那个修士，神识不停向后扫视着。

    见楚言没有追来，他悬着的心这才放了下来。

    “今天真是太倒霉了，不过幸好现在……”    话音刚落，阴寒之气，席卷天地，朝着他轰然砸了下来。

    仅仅一瞬，这个修士连同他身下的黑鸦，就被冻成了晶莹的冰雕，凝固在了半空。

    下一刻，幽幽一声属于亡者的叹息，在虚空中响起。

    飘入这修士的耳中，顿时让他感觉自己全身血液都停止了流动。

    恍惚之间，他好似看到三道白影，朝着自己飘了过来，迅速掠过。

    唰！    砰！    半空之中，炸出了一团无比夺目的血肉烟花。

    血气、灵气，热气腾腾，从半空洒落下来。

    这一瞬间，天心境修士和化形大妖齐齐陨落，所带来的死寂，让方圆千里的生灵，都吓得瑟瑟发抖，不敢动弹。

    紫金暴雷猿看着远处那缓缓绽放的血色大烟花，眼神之中，充满了震惊和疑惑。

    它看看楚言，再看看远处的一片血水，完全不明白楚言是怎么做到的。

    但是有一点它很确定。

    就在刚刚楚言出手的时候，它又感受到了之前那一缕庞大深邃无比的道韵。

    “主人 真是……太可怕了……”    猿猴大妖这一刻心中感叹。

    它已经无法用单纯的厉害和强大，还形容楚言了，只有可怕，现在才可以符合它内心的真实想法。

    感受到那两股生机突然被绞杀的空寂，楚言脸上没有表露出太多表情，心中却在细细感悟。

    刚刚他就是利用时间之道，将三尸亡语剑斩到那黑鸦行进路线的前方。

    等黑鸦飞到那个位置的时候，将这神通的威力瞬间引爆。

    黑鸦大妖和骑乘在上面的那个修士，顿时就被斩成了泥浆。

    第一次使用时间之道，楚言从中又有新的感悟。

    而且他的脑海中，隐隐又有了一些其他的想法。

    不过此时显然不适合修炼感悟。

    于是楚言将这份心绪，暂时压在了心底，让紫金暴雷猿继续前行。

    这两个修士和大妖，并没有对他造成什么影响。

    至于对方的来历或是跟脚，他更是懒得知道。

    一路前行，几日之后，紫金暴雷猿就驮着楚言，来到了天涯宗属地范围的边缘。

    按照楚言原本的想法，到了这里之后，他就会暂时先将紫金暴雷猿塞进回音环，然后他搭乘灵舟回返。

    不过和他预期中不一样的是，在宗门属地中，出现了一些巡查弟子。

    看着前方御剑飞来的宗门弟子，楚言目光微微一凝。

    转瞬之间，他就想明白了其中的原因。

    群仙大会还有一年半的时间就要开启。

    无论是紫薇门还是天涯宗，都不会允许这一次的大会，出现任何的差错。

    所以早早就开始将隐患排除，也很正常。

    这个时候既然有宗门弟子飞来，紫金暴雷猿暴露在了对方的面前，自然就没有了隐藏的必要。

    楚言让它不用管其他，继续前进。

    紫金暴雷猿对楚言的命令，是无条件服从，所以此刻也没管其他，继续向前奔去。

    “来人止步！”

远处两道流光中，传来一声暴喝。

    虽然是御剑飞行，但是这流光中的两名弟子，显然都是天心境，是宗门中为数不多的上师级弟子。

    其中一人在远远见到站在猿妖后背上的楚言时，更是发出一声惊呼：“是你！”

    楚言此时也看到了，这两人的法袍上，都加上了紫薇门弟子的绣纹。

    确认是楚言之后，这两名弟子齐声爆喝：“协同妖兽，闯入山门，楚言你好大的胆子，还不速速停下！”

    如果此时是在宗门属地之外，对方敢这么大声往他身上扣罪名，楚言直接一招就把他们都给斩杀了。

    但是此时已经位于宗门属地之内，如果这么做的话，就会给紫薇门更多向他出手的理由。

    好不容易在唐怜星的帮助下，争取到了安心修炼的机会。

    楚言暂时还不想就这么打破。

    不过对方死罪可免，活罪难逃。

    眼见对方要拔出灵气飞剑，楚言眉头一皱，直接放出天心境三重的威压！    一瞬之间，这两个弟子就变了脸色。

    砰砰两声，他们齐刷刷跪在了半空之中，满脸苍白，眼神惶恐，目送楚言踩在紫金暴雷猿身上，径直掠了过去。

    至于之前说的话，现在他们是噤若寒蝉，一点声音都不敢发出来了。

    等到楚言去得远了，彻底消失在了视线之中，这两个天心境弟子才感觉心头惴惴的感觉逐渐消去。

    但是这个时候他们又尴尬地发现，刚刚被对方的威压吓到，这个时候别说飞行了，就连从半空中站起来的力气都没有。

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    两个人对视一眼，不约而同地干笑出了声，就这么跪在半空中，又过了足足两个时辰，这才摇摇晃晃，从半空中站了起来。

    但即便这样，依旧阵阵腿软。

    而这个时候，楚言早就换乘灵舟，一路朝着随心岛的方向过去了。

 