
　　让二追三！

　　巨大的欢呼声中，EDG完成了救赎。

　　队史首个让二追三，就此出现。

　　“鹰鹰酱牛逼！”

　　“接下来的预选赛请让YYDS首发谢谢，就算被扣肉的太太团喷死，我也要说！”

　　“我再也不想看到大树和人马了！”

　　“5.13都能打出这效果，5.16重装战士版本一来那还不得起飞咯？”

　　“韩服已经更新5.16了，高分局里上路全是玩战士的！”

　　“EDG这回真的捡到宝了！”

　　各大贴吧论坛，大量装死的猪仔重见天日，一扫昨日阴霾，精神抖擞。

　　从微博到知乎，从NGA到各大贴吧。

　　胡同成为了最引人注目的焦点，讨论度极高。

　　第4场亚索：26/2/4

　　第5场锐雯：11/3/8

　　两场比赛，合计砍下37个击杀。

　　不客气地说，没有胡同这两场神级发挥乱杀IG，就没有猪仔们挺直腰板大声说话的机会。

　　反观站在对立面的狗儿子们，又一次成为了大家嘲弄的对象。

　　那张起飞又断腿的经典图片，第N次在坊间转载流传起来。

　　“恭喜宿主获得LPL季军，奖励能量点500！”23sK.com

　　“赢得季后赛两小局+400，MVP两次+200！”

　　“当前剩余能量点4550！”

　　胡同收到了系统奖励。

　　合计1000的奖励，不但把消耗的500能量给挣了回来，还多赚了500。

　　比赛结束后，也被俱乐部当成了功臣来对待。

　　不但教练组转变态度，对胡同大加器重，就连老版爱德朱也亲自跑来基地，拍着肩膀重点鼓励了一番。

　　从这一天开始，胡同获得了大量训练赛机会。

　　他训练赛一多，扣肉的训练赛机会自然会跟着减少。

　　并且，是越来越少。

　　与IG的季军赛结束后没几天，扣肉就陷入了无训练赛可打的地步，甚至被AJ给压了下去。

　　仅一周时间，就从首发掉到了谷底。

　　原因很简单，这时韩服已经更新了5.16，国服和比赛服也都更新到了5.15。

　　5.14，海贼王重做，自带60%穿甲火药桶船新玩法。

　　5.15，剑姬重做，擅长华尔兹突袭的一秒五刀型刺客华丽变身，寻找破绽的决斗达人登陆峡谷！

　　5.16，重装战士来袭，诺手、金属、盖伦、蝎子等四大重装战士回炉重造，以全新姿态登场。

　　与此同时，新增战士装备三大件：

　　——亡板、血手、巨九！

　　还有包括双利斯塔、沙皇、维克托、盲僧、狐狸、老鼠、兰博在内的21个英雄改动。

　　熔渣、狂徒、军团圣盾、魔抗装、护甲装共计19件大小装备改动。

　　不仅如此，就连游戏界面和图标都进行了大幅更新，还上线了一大批崭新皮肤，诸如电玩系列的锐雯和布里茨、兔宝宝小鱼人以及阿狸艾克诺手吸血鬼的热血高校系列皮肤等等。

　　这是一个超级大补丁。

　　甚至可以说，这是英雄联盟诞生以来，除每年赛季更新时最大的一次版本更新。

　　在另一个时空里，每当有人提起S5世界赛，为了掩盖LPL的失败，总会出现“版本剧烈变动”之类的字眼。

　　这话确实没错，别的不说，光是上路这一条路，发生的变化就可以用翻天覆地来形容。

　　从这一时期开始，重装战士正式登上了历史舞台！

　　曾经被视为“奇兵”和“黑科技”的战士英雄们，即将登堂入室，成为主流。

　　只不过，任何新事物取代旧事物都不是一蹴而就的，需要有一个过程。

　　这一点，在接下来的LPL夏决上就得到了应证。

　　8月23日，QG与老干爹的夏季赛总决赛，在杭州黄龙体育馆举行。

　　值得一提的是，这一次决赛宣传视频拍摄得相当具有新意，LPL赛事组以跑酷的手法记录下了为时七天的背靠背冒泡赛。

　　最终，出现在终点站前的两位跑酷者是QG和LGD。

　　两队的决赛，使用了全新的5.15版本，这也是全球范围内第一次用它来举办大型比赛。

　　5.15虽然没有5.16那么多改动，但这个版本已经有了新版船长和新版剑姬两大新贵。

　　QG与LGD拉满的这个夏决BO5，剑姬出场了两次，都是老干爹上单Acron所使用，战绩一胜一负。

　　至于船长，五场下来，两边不BAN也不抢，完全无视了海贼王的存在。

　　相对来讲，Acorn至少还用了两场剑姬。

　　QG上单选手V，也就是被称为957同胞兄弟的这位仁兄，5场比赛下来，3场大树、1场慎、1场璐璐。

　　站在胡同的角度看，这是很不可思议的一件事情，因为目前刚重做的剑姬和船长都处于人生巅峰，强度惊人，有得玩不选简直就是暴殄天物。

　　但，这完全是用穿越者的眼光看问题。

　　但凡学过几天辩证唯物主义的都知道，你不能跳脱当时的历史背景和环境，去评价处在该时空下的人物和事件。

　　事实上不仅是LPL，同一时间举办的LCK夏决，虽然也采用了5.14版本，但三场下来也就KT上单Ssunday出了一场船长而已，其他时候都是不BAN不选。

　　Marin两场大树和一场石头人，并没有比V高到哪里去！

　　到底都玩了一年的坦克，一时间思路转变不过来也是正常的，何况这么多英雄重做，重新练一个英雄也要花时间不是？

　　LCK总决赛，SKT三比零击败老对手KT，以绝对统治力蝉联夏冠。

　　LPL这边，QG与LGD在鏖战五局后，也分出了胜负。

　　凭借着巨大的下路差距，老干爹三比二击败QG，加冕称王，老队长平野绫泪洒赛场……

　　LGD成为冠军，夏季赛宣告结束。

　　与此同时，S5全年积分排名也终于尘埃落定，正式出炉了。

　　老干爹作为春亚夏冠，以650的全年积分无悬念成为赛区头号种子，直通S5世界赛。

　　接下来，排名为:

　　第2名，EDG，春冠夏季，总积分450

　　第3名，QG，春LSPL冠夏亚，总积分330

　　第4名，IG，春季夏殿，总积分200

　　第5名，SNAKE，春殿夏6，总积分140

　　根据LPL赛区的选拔规则，这四支队伍将获得预选赛机会。

　　预选赛赛程表，9月4号到9月5号，也就是10余天后。

　　四进二！

　　届时，将会有两支队伍，脱颖而出，进入到S5全球总决赛！

　　而根据LPL赛组委发布的消息，十几天后的S5预选赛，LPL将再次成为全世界第一个吃螃蟹的人，破天荒地启用5.16版本，来进行世界赛队伍选拔。

　　如果说5.14和5.15是前戏和甜点的话，那么毋庸置疑，5.16是真正的大餐！

　　——重装战士，正在来袭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第60章 重装战士，正在来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 