    她没挡镜头。

    观看人数这时候还不算多，但弹幕刷得特别快。。。

    【啊啊啊啊Ruby露脸了】

    【救命，好美！】

    【呼叫景老师！】

    【说景老师换人的打脸不？】

    【……】

    商领领就露了十几秒的脸，外接镜头就又被压低了，只能看到桌面。

    【我没看到，爆哭！】

    【还好我截图截得快】

    【求姐姐露脸】

    【我宣布，这是老婆！】

    弹幕里也有说话不好听的。

    【一天天就知道蹭景老师热度，烦不烦】

    【别洗了，十八线小网红，根本配不上景老师】

    商领领才懒得理那些柠檬精。

    “今天是画画专场。”

    工具都在桌上，她直接开始，沉浸式画画。

    蜡笔画，素描画，水彩画，还有之前做过的粉笔画，笔不同，给耳朵带来的白噪音刺激也不同。

    弹幕里有人夸她画得好，问是不是专业的。

    商领领抽空解答，说话声很小，像在你耳边说悄悄话：“不是专业的，小时候学过一点。”

    突然，屏幕上有蓝色的火焰炸开，这是大额礼物的特效，接着Ruby9876霸屏了。

    【Ruby9876投喂火箭?2】

    【Ruby9876投喂火箭?2】

    【Ruby9876投喂火箭?2】

    【Ruby9876投喂火箭?3】

    【Ruby9876投喂火箭?8】

    【Ruby9876投喂火箭?10】

    一路的火箭下来，商领领都愣住了。

    直播间的真粉假粉不淡定了，开始疯狂，开始扭曲，开始嗷嗷乱叫。

    【我靠，这是哪位大哥？】

    【好腻害的钞能力，这是景老师吧】

    【不是吧，这是Ruby的一个老粉，以前在直播间就见过】

    【景老师，你的情敌给你老婆送火箭了】

    景召平时给人的印象都是沉稳克制，这种在直播间里一掷千金的行为和他自身形象不太搭，大部分人觉得不是他。

    结果——

    【改名了，改名了，是景老师！】

    【啊啊啊啊景老师！】

    【刷太快了，我眼睛要花了】

    【我为什么这么激动？】

    大额礼物的特效又开始了。

    【景召Ruby9876投喂火箭?1】

    【景召Ruby9876投喂火箭?2】

    【景召Ruby9876投喂火箭?3】

    【景召Ruby9876投喂火箭?5】

    【妈妈呀，我看见天上在飘红票票】

    【景老师秒变榜一大哥】

    【我是土狗，我就爱看这个】

    【哄睡失败，越来越精神】

    【景召Ruby9876投喂火箭?1】

    【景召Ruby9876投喂火箭?3】

    景召还在刷，商领领画不下去了，放下笔，说了句：“别送了。”

    景召Ruby9876：【嗯】

    因为成了榜一大哥，平台会自动给景召头衔，金灿灿的很显眼，那句【嗯】，大家都看见了。

    【哈哈哈哈哈哈，景老师好听老婆的话】

    【原来你是这样的景老师】

    【霸总摄影师和他的网红小娇妻，甜死我算了】

    【鲨了前男友给你们助兴】

    【我是民政局，我自己过来了呢～】

    直播氛围过于火热，大波人赶来凑热闹，房间里人越来越多，太闹了，不适合做ASMR，因为大家都不想睡，磕起来一个个比商领领还激动。

    “今天就到这里，大家晚安。”

    商领领匆匆下了直播。

    景召在客厅处理邮件，笔记本电脑开着，他镇定自若用外文答复。

    商领领趴到桌上，眼里浸了蜜的笑快要淌出来了：“你之前不是说平台会抽成，送火箭不如捐了吗？”

    景召看着电脑屏幕，认真工作的神情就像刚刚的火箭不是他刷的似的。

    “偶尔一次，无伤大雅。”

    商领领有点心疼被平台抽走的钱了，捐了多好：“你受什么刺激了？”

    景召把电脑移开：“谈恋爱是两个人的事，总不能让你一个人辟谣。”

    商领领直播露脸是为了辟谣和景召去粥店是她自己，不是什么劳什子新欢。说她十八线没关系，她受不了一群陌生人对景召指指点点。

    直播间的那些火箭都炸她心口了，她心花怒放得不行，撅着屁股去亲景召很性感的喉结。

    “景召哥哥。”

    像只求欢的小妖精。

    景召喉结吞咽了一下，视线又重新回到电脑上：“不要闹我，还有工作。”

    “……”

    坐怀不乱，没人比得上景召。

    又宠又直，说的就是他这种人。

    景召平时很低调，唯一的高调都给了恋情，托了火箭的福，Ruby和景召的热搜词条排到了很前面。商领领业务能力抗打，有配音拟音的电影代表作，认真做小众直播，不打擦边不作妖，她一向风评很好，部分喜欢说酸话的路人除了黑她网红这个身份，也没别的黑了。

    粉丝知道商领领是遗体整容师，评论区里玩起了梗，说话不好听的一律送上一句：再见。

    *****

    杨氏集团主营红酒，一年一度的红酒品鉴会在四月中旬举行，地点选在杨家的葡萄庄园里，受邀出席的都是政商圈的名流。

    商领领在品鉴会的前一天到了帝都。

    方路明下午约她出来喝酒，选了个环境好、不吵闹的清吧。

    “你好端端的查岑肆干嘛？”

    “好奇。”商领领要了一杯度数很低的清酒，“不行？”

    她才不会对不相干的人好奇，岑肆是肯定有什么古怪。

    方路明说：“没查到什么有用的，跟百科上的资料差不多，出生地没有，家庭背景也没有，十七岁之前信息空白，之后被西西戈尔的一对老夫妻临时收养，夜校出身，自考的法学系，在西西戈尔的华人街当了三年律师，五年前回帝国创建宝石娱乐。”

    偏偏姓岑，偏偏叫宝石娱乐。

    商领领从来不相信巧合。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我是土狗，我爱怒刷火箭的景老师

