    “老师我答完了。”

    一个小时后，苏离交了试卷。

    “这些我都不会做。”

    瞧见许老师的目光落在卷子上空白的答案处，苏离挠挠头，很不好意思道。

    既然要装作像一点，苏离就大概挑了每一种类型的最后几道题空了下来。

    因为这些题目，都是一张试卷的难点。

    当然，即便是答题的地方，他也稍作了修改，确保不是全对。

    “许老师在吗？”

    就在这时，门口走来一个中年男人，身穿西装，肚子略胖。

    “校长好。”

    苏离见过这人，是一中的刘校长。

    “嗯。”

    刘校长颔首，算是回应了苏离。

    尔后，他找到了许老师，后者的注意力从试卷上挪开，疑惑道：“校长有什么事吗？”

    “你现在代的是三班班主任吧。”

    刘校长说明了自己的来意。

    “明两天你们班有一个叫苏离的学生，他要没来上课的话，不用记他迟到。”

    嗯？

    听到自己的名字，苏离神色微动。

    校长怎么会跑来说此事。

    难道是？

    他的思路转动的很快，马上就想到了王聪聪。

    之前后者也说过，不需要他担心请假一事，会替他打点好一切。

    显然，对方直接通知了刘校长，跳过了老师这一道。

    “这个事啊。”

    许老师脸色有些惊讶，看向苏离，他倒是没想到校长亲自过来竟然就是为了此事而来。

    “校长，我就是苏离，已经向许老师请好假了。”

    “你请了假那就行。”

    刘校长的目光落在了苏离身上，神情有些吃惊。

    他今天收到了王聪聪的电话，后者特地就是替苏离请假而拨。

    所以，如今看到苏离本人，他心中说不惊讶肯定是假的。

    他倒是没有想到，学校里居然有学生值得王聪聪这样出面。

    不过。

    他认真一看。

    只觉得这男生有些眼熟。

    想了想，这不就是把萧悦拐去了普通班的那个学生吗。

    “如果是萧同学的话，那这个苏离能认识王聪聪也就正常了。”

    联系到这一点后，刘校长就想通了，心里有了个大概。

    萧悦的身份，可比打电话的那个主还要更牛逼的多。

    “那我可以走了吗？”

    苏离总觉得站在这里有些不太适应。

    刘校长看向他的眼神，总觉得怪怪的。

    苏离心想，自己不就是让萧悦跟着来到了普通班，这事都已经过去了快三年了，至于这么耿耿于怀么。

    况且，萧悦在普通班也没有给学校丢脸啊。

    哪次市联考，不是稳局榜首。

    “你去吧，回家的路上小心点。”

    刘校长说道，对方有这两层的关系，所以他也表现的比较关切。

    “谢谢校长。”

    苏离回应了一个很假的微笑，连忙“逃离”了此地。

    走廊上。

    他还看到了一个认识的人。

    “教导主任好。”

    “嗯。”

    教导主任看上去挺急的，很简单的回应了苏离。

    “今天是怎么了，教导主任这么着急的往办公室赶。”

    苏离摇摇头，这毕竟是老师们之间的事，他也不想打听。

    “许老师。”

    办公室，教导主任冲了进来，神情一阵诧异，“校长你也在呢。”

    “黄主任，都说了，做事不要毛毛躁躁的，要稳重。”

    刘校长批评道。

    黄主任连忙点头，嘿嘿笑道：“校长教训的是，下次一定注意。”

    “你呐你。”

    刘校长摇摇头，这个下次一定他都已经快从黄主任口中听烦了。

    “我这不有事找许老师，怕晚了就误事了。”

    黄主任和刘校长的关系显然不错。

    “行，那你们聊。”刘校长也不掺和进来，转头就离开，干自己的事去了。

    “啥事啊？主任。”许老师还没来得及处理苏离的试卷，就又被半路冲出来的黄主任给打断了。

    “我不是给了你一沓数学测试卷吗？”

    黄主任说道。

    “我知道啊，明天拿来测验的嘛。”许老师脸色疑惑。

    “是这样的，我拿错了，给你的那一沓不是明天的测验卷，那是全国奥数选拔的卷子。”

    黄主任很尴尬。

    他得知此事后，立即就赶过来了，就怕没碰到许老师，然后明天试卷就发下去了。

    幸好，许老师今天下班比较晚，这会竟然还在办公室。

    他还能补救。

    “啥？”

    许老师愣住了，“你说这卷子不是我们测验的卷子？上面都是数学奥数题？”

    懵了。

    他该怎么向黄主任解释，试卷已经拆封了，而且自己的一个学生还做过了。

    “你这脸色，试卷拆了？”

    黄主任人很精明，一下就明白了。

    “你来晚了，我班上有个学生请假，我就提前把试卷给他做了，这不刚做完吗？”

    许老师说道。

    “这事也怪我，拆卷子后就应该看下题目的。”

    “这怪你做什么，既然都做了，那就只能继续考下去了。”

    黄主任摆摆手，事已至此，只能明天照旧发放这些试卷给高三的学生了。

    “这卷子题目的难度如何？”许老师好奇的问道。

    “难。”

    黄主任毫不犹豫的说道，“就算我们来，也做不完，甚至还能出错。”

    “再拿学生来举例，你们班的萧悦来做这张卷子，要及格都有点困难。”

    “这么难！”

    许老师惊了，连萧悦都如此，那一中的高三学生，岂不是没一个人能及格了。

    “这对他们来说会不会太残酷了。”

    许老师担心道。

    “残酷些也好。”

    黄主任沉声道，“临近高考，也是该敲打敲打他们了，而且，作为一中的学生，出去一个萧悦，其他人也太砸学校的招牌了，该敲打！”

    “说的也对。”

    许老师同意了。

    这些年，一中的学生是越学越差，成绩已经被其余两个市重点高中给赶超了。

    要不是他们这三年还有一个萧悦能打，校长怕是都要每天召开一次动员大会。

    即便如此，老师们还是很愁。

    这一届有萧悦，那往后呢？

    所以，是该敲打！

    “对了，你不是说你们班上有一个学生答了这张试卷吗，结果怎么样？”

    黄主任忽然问道。

    他就是单纯的好奇，并没有报什么成绩会不会还不错的期望。

    毕竟，各班的情况他还是了解的，三班虽然在普通班里的数字排在第一。

    但那仅仅只是班级号拿的好而已。

    其平均成绩，在十多个普通班里，也就是下游的水准。

    要不是班里面有个学神萧悦，三班在学校也不会有这么高的热度。

    “还没来得及看。”

    许老师将苏离的试卷拿了过来，同样不抱任何期望。

    苏离的成绩他还是很清楚的，别说是奥数题了，就是普通的一张数学测验卷，能拿个90分及格就已经不错了。

    “行，正好我现在也没事，一起看看吧。”

    黄主任看到这试卷答题的地方还不少，顿时来了兴趣。

    “好。”

    许老师看向试卷后，也挺惊讶的。

    如今得知这是一张全国奥数选拔题的试卷后，他在看到这些不少题目都写了答案的卷子，内心有波澜。

    虽然不知道是不是乱写的，但相比于一开始，许老师却莫名的多了几分期待。

    万一，这些都是对的呢！

    ……

    另一边，苏离并不知道发生在办公室的事情。

    回家之前。

    他照例去了一趟图书馆，每天一用的初级学习光环可不能浪费。

    虽然仅仅只有半个小时的时间，但却也可以学到非常多的知识。

    “今天你的小女友没来吗？”

    图书馆管理员是一个很和蔼的大妈，显然已经认识了苏离。

    她看后者一个人过来，目光在其身后扫了扫，确定没人。

    “小月亮先回去了。”

    苏离知道大妈在找谁，这个学校，最受欢迎的自然是萧悦了。

    从老师到学生，她都是最具有人气的那个，堪称通杀。

    而眼前的大妈，也常常在两人面前这样称呼萧悦。

    “小伙子加油啊，提高自己，打破世俗的眼光。”

    大妈给苏离打气。

    “阿姨，少看些言情剧。”

    苏离无奈，这个学校，也就眼前这个大妈，最喜欢也最支持看到他和萧悦走在一起了。

    苏离没有继续聊下去。

    抱了一堆书籍，找了一个角落，坐了下来。

    “苏…..苏学长。”

    角落靠窗的位置，坐着一个娇小的身躯，穿着带卡通图案的淡红色毛衣，整个人的脖子都仿佛消失了一样。

    “这么巧。”

    苏离看着何可可那极其不适应的样子，笑了笑，“要是喊的不顺口，就直接喊我名字吧。”

    他对这个近日来出现频率有点高的小学妹都渐渐多了一两份印象，小月亮的死忠粉。

    如果不是因为性别卡死，很有可能就是他最大的情敌。

    “不用了。”

    何可可连忙摇头，“我既然在学姐面前说过要喊你苏学长，那就要贯彻到底。”

    还挺执拗。

    苏离也懒得去纠正别人的称呼，小学妹爱喊啥就喊啥。

    “学姐今天没来吗？”

    何可可似乎等了一会，看见没看到她想看到的人，不禁有些失望。

    “你不是自己看了吗？”

    苏离无奈，这小学妹一定是个双鱼座，要不然怎么这么执着“追星”。

    他很想告诉对方，小月亮是你只能静观却无法得不到的女孩。

    但仔细一想，小月亮和这个何可可都是女生，这话从他嘴里说出来有些古怪。

    闻言。

    何可可哦了一声，耳朵顿时就耷拉下来，低头看着自己课本。

    苏离找了一个空位，坐了下来，将抱过来的书籍堆在自己面前。

    抽出第一本，开启初级学习光环，立即进入了状态。

