
　　第84章引人注目

　　阿虎趴在衙门屋顶上爬行，他跟着洛紫烟来到县令的书房，透过瓦片的缝隙看去，屋子里面站着两人，一位是老态龙钟的师爷，另一位面容冷峻的中年男子，想必就是宁安城新上任的郑县令。

　　洛紫烟刚走进书房，郑钰就迫不及待地走到郑德荣面前介绍道：“爹，这位姑娘就是芳华殿大小姐洛紫烟！”

　　郑德荣背着手踱步到洛紫烟面前，正声说道：“你就是洛紫烟。”

　　洛紫烟俯首行礼道：“郑大人您好，小女子正是芳华殿少殿主洛紫烟。”

　　这时，师爷站在旁边小声地提醒洛紫烟一句：“洛姑娘，百姓见了父母官是要下跪的……”

　　郑德荣抬手打断道：“没关系，洛姑娘是江湖中人，自然不知道这些规矩，更何况洛姑娘还是芳华老将军的后人，世代享朝廷恩惠，不必遵守这些繁文缛节。”

　　洛紫烟心里一紧，这个郑德荣似乎是有备而来。

　　她深吸一口气，接着就换上一张温和的表情，“多谢郑大人体谅，小女子今日来衙门是想了解一些事，不知郑大人为何突然派人抓了芳华殿弟子刘彪？”

　　郑德荣伸手邀道：“洛姑娘请跟我来。”

　　两人走进书房深处，郑德荣指着书桌上的卷宗说道：“这是宁安城去年未了的案子，其中十有八九是刘彪犯下的罪业，证据确凿。”

　　洛紫烟笑着说道：“郑大人您刚来宁安城所以消息有些不灵通，刘彪现在已经痛改前非，不再作恶，宁安城百姓都知道这事儿，不信您可以派人去打听打听。”

　　“洛姑娘你说的我知道，王捕头跟我提过。但，如果每个人犯罪后都自称痛改前非，而官府也不追究他的罪责，那这天下岂不是乱套了吗？江湖有江湖的规矩，衙门也有衙门的规矩，刘彪该如何定罪，自然由证据来说话。洛姑娘，每一任新官上任都要对前任县令遗留的案底进行清查并上报，我并不是针对你们芳华殿，只是刘彪犯事太多，不抓他难以服众，上头也会责我办事不力，所以，还请洛姑娘不要误会。”

　　“郑大人说的有理，不过，宁安城龙蛇混杂，并非所有事情都能按律法来处置。”

　　“洛姑娘，我看得出你是个明辨是非的人，其实这件事情并不复杂。刘彪所犯之事皆是一些民意纷争，如果能取得这些案件当事人的谅解书，官府也不会给刘彪定重罪。”

　　“我明白了，多谢郑大人点拨。”洛紫烟抱拳向郑德荣行了个礼，“我这就去拿谅解书，告辞。”

　　她正准备往门外走去，却又被郑德荣叫住：“洛姑娘，我希望你拿到的是当事人的真心谅解，而不是强取豪夺的民意！”

　　洛紫烟头也不回地道：“那是自然！”

　　说完，她大踏步地往门外走去。

　　郑钰立刻跟在她后面，他边走边回头喊了声：”“爹，我送洛姑娘出去！”

　　洛紫烟以极快地速度走出衙门，她对守在门口的冯战吩咐几句，冯战立刻就带上芳华殿的众人离开了衙门。

　　见门口只剩洛紫烟一人，郑钰笑盈盈地走到她面前说道：“洛姑娘，需要我帮忙吗？”

　　洛紫烟礼貌地道：“多谢郑公子的好意，一切已经安排妥当，无须麻烦郑公子。”

　　郑钰上前一步又道：“洛姑娘是不是要回芳华殿？我送你一程吧！”

　　洛紫烟心道这样也好，可以借机从郑钰那儿探点口风，于是她微笑着道：“那就麻烦郑公子……”

　　“不麻烦郑公子了，洛姑娘由我来送！”一句低沉的声音从身后传来。

　　郑钰怒目切齿地回过头，心想是哪个不长眼的在说话，当他看清眼前的大块头时，不禁瞪大了眼，“虎……虎英雄？”

　　阿虎不知何时站在了郑钰身后，和刚才不同，此刻的他周身散发出一股强大的气场，让郑钰感到不寒而栗。

　　“虎大侠？！”

　　洛紫烟眼前一亮，迅速跑到阿虎面前，惊喜地道：“虎大侠，你回来啦！你什么时候回来的？”

　　“刚回来不久。”阿虎摸着脑袋笑了笑，身上的威压顿时烟消云散。

　　郑钰扭头对洛紫烟问道：“洛姑娘，你和虎英雄很熟？”

　　洛紫烟站在阿虎面前左一言右一语，全然听不到郑钰的声音，她一边拉着阿虎走一边说道：“虎大侠，去我家吃点心吧！”

　　“好。”阿虎回道。

　　“洛姑娘，你等等……”郑钰朝着两人的背影喊了一声。

　　洛紫烟停下脚步，回过头来莞尔一笑，“郑公子，不好意思，我今天有重要的事，改天再找你畅谈。”

　　说完，她拉着阿虎有说有笑地往街道上走去。

　　望着两人逐渐远去的背影，郑钰脸上的两根眉毛不自觉地抽动起来，他紧握着手里的宝剑，站在衙门前面许久也不愿离去。

　　街道的另一头，洛紫烟和阿虎站在一起格外引人注目。

　　一个是惩奸除恶的虎大侠，一个是芳华殿妖女洛紫烟。

　　两人的背景正如身高一样悬殊。

　　这天差地别的两人站在一起，立即就吸引了众人的目光，有人脸上露出惊诧的表情，有的则是惋惜，还有的是看热闹不嫌事大。

　　这些形形色色的目光却并不影响洛紫烟的情绪。

　　她在阿虎身边叽叽喳喳地说个不停，脸上尽是雀跃的表情，正如一个普通百姓家的女子一样，单纯，真诚，全然没了芳华殿少殿主的半点威风。

　　“洛姑娘，你手上的伤怎么样了？”阿虎冷不丁地抓起洛紫烟的左手。

　　这突如其来的动作立刻就点燃了洛紫烟的双颊。

　　“好的差不多了……”

　　“洛姑娘，你手上的伤口还没有完全愈合，怎么没缠绷带？”

　　“缠绷带不方便……”

　　“这可不行，不缠绷带好的慢，还容易留疤！”

　　“哦……”

　　“等会到芳华殿我帮你缠上！”

　　“好……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第84章 引人注目免费阅读。https://xs.23sk.com 