    神灵空间。

    人们震惊了。

    月明等武圣都走了出来，望着天空。

    因为太行传承太惊人，他们忙着整理，忘记了今世宝物。

    可谁知神魔第七子冷秋月，将凌楚带到了那里。

    如今。

    凌楚展现出了非凡的天赋，凌空迈出了九步，直上九阶。

    那是华夏百年，没人可以迈出的一步。

    即便是神魔七子都无力。

    可凌楚做到了。

    九步直上九阶。

    他将通今！

    月明等人都乐疯了。

    今天，他们不光可以见证太古传承，更可以见证今世法的诞生。

    “好恐怖！”

    冷秋月震惊到无言。

    凌楚可以通关太行天骄榜，其天资不容置疑。

    迈出六七步，应该是可以的。

    可谁知凌楚直迈九步！

    当凌楚直上九阶时，人们双目燃放，感觉今世法就要出现了。

    然而。

    情况却与他们想象的不同。

    凌楚站在第九石阶很久，没有移动分毫。

    他像是愣住了。

    但这可不像是今世法传承。

    这是什么情况？

    人们皱眉。

    就在这时，凌楚又迈出了一步。

    “不要！”

    冷秋月当场就吓呆了。

    因为九阶便是尽头了，前方再无石阶，更没有落脚点。

    凌楚不是武圣，没有飞行的能力。

    这一脚落下，估计当场就要摔死。

    月明等人眉头皱得更深。

    他们是知道凌楚可以飞行的，但为何要迈出第十步呢？

    嗖！

    冷秋月没有任何犹豫，闪电飞上了天空。

    凌楚要是死了，她可承担不起后果。

    咚！

    忽的，神灵空间一震。

    不是一方，而是整个天地。

    天地精气飞动，从四面八方涌来，快到极点。

    哪怕是武圣都跟不上天地精气涌动的速度。

    因为速度太快，天地精气直接点燃了空气，令其燃烧。

    而它们则化为了一道道光束、光点。

    亿万光束冲天，只为那一步！

    咚！

    终于，凌楚的脚落下了。

    但他没有坠落，而是落在了“实地”。

    那是亿万光束形成了“实地”！

    当凌楚的双脚落在上面时，天地共鸣，亿万光束从他脚下逸散而出，形成了无比绚烂的光芒。

    像是太阳。

    像是万道雷霆！

    一股无边的气势，从天空中俯冲而下。

    咚！

    强大的气劲，将冷秋月生生击落，整个人都埋入了地底。

    青草弯折。

    大地沉没！

    即便是月明等人都惊颤，那力量仿佛要毁天灭地！

    下一刻。

    天地间有虚光飞出，化为点点涟漪，冲入了凌楚的体内。

    仅仅一瞬，凌楚就被虚光笼罩，整个人像是消失在了虚空。

    他双目微闭，与之共鸣。

    任凭虚光冲入体内，流入四肢百骸、五脏中。

    魔海沸腾，升起了一道道巨浪。

    可当虚光涌入，魔海都被震住了。

    虚光越来越多，越来越密。

    凌楚沉陷其中，进入了一种很诡异的状态。

    四周一切消失，只有一片虚空。

    这是凌楚所能“看见”的唯一画面。

    嗡！

    虚光震动，于凌楚体内凝成了一道道血脉，流淌于根骨间，闪耀于血肉中。

    它与太虚魔功不同。

    如果说太虚魔功是正向运转，那虚空光束便是逆向运行。

    自然而然。

    没有疼痛。

    没有血肉撕裂感。

    它们形成了与众不同的运转方式。

    更让凌楚震惊的是，它们没有终点。

    而是在体内形成了一个闭环。

    “它便是今世法。”

    “不需要丹田。”

    “而是将一切力量都化为虚空光束，流淌于体内。”

    “最后形成终极域！”

    “这个域便是自己！”

    当凌楚从今世法中共鸣出修炼方式后，惊骇到了极点。

    它与太古修炼方式截然不同。

    不需要丹田来储存力量。

    而是将一切力量化为终极域！

    终极域类似于丹田。

    但它不是用来储存力量，而是攻击与战斗，又称战斗域、战域等。

    终极域可以分为：凡、玄、灵、圣、神、帝六大境。

    每一境可分为：天地人三阶。

    终极凡域是最低境界，可一旦成功。

    血肉强健、筋骨坚固，可以碾压武士。

    用刀枪不入来形容更贴切。

    一旦铸成终极玄域，可以演化出力量来战斗，非常强。

    当然。

    终极域真正恐怖是从灵域开启的。

    一旦成功，将开启人体领域。

    人阶灵域自身便是领域，于体表结出一层光，万法不侵。

    倘若步入地阶灵域，领域将不局限于体表，而是在体外形成领域空间，轰杀一切敌。

    而这仅仅是终极灵域。

    如果可以步入终极帝域，那将是何等天威？

    领域展开，武帝皆死！

    它不是为了修炼而生，而是为无敌而生。

    即便是修炼太虚魔功的凌楚都倒吸了一口凉气。

    一旦终极域展开，他迈入进入，估计都要惨。

    太古万诀惊艳于世。

    可今世一法可镇太古万法！

    可以想象，一旦今世法出世，将有多么惊艳！

    “我修太虚魔功，又踏今世法！”

    凌楚笑了。

    这一世的他何止是强大？

    咚！

    当今世法彻底融入体内，天地精气爆鸣，疯狂涌来。

    血肉发亮，筋骨长鸣。

    这是要突破的征兆。

    但仅仅天地精气还不够。

    凌楚双目一凝，从乾坤袋里，将那枚神丹掏了出来。

    以他如今的实力，仅仅终极凡域可不行，至少要是天阶终极玄域，才能够发挥出作用。

    当然，他更想突破终极灵域。

    神丹入口，强大的药力，化为无边神能，涌入了虚空光束中。

    今世法疯狂运行。

    啵！

    人阶终极凡域。

    啵！

    地阶终极凡域。

    ……

    虚空光束正在剧变，而凌楚则闭目，徜徉于今世法的瀚海中。

    轰！

    神灵空间震颤，人们血肉都在微颤。

    所有人的目光都亮了。

    很明显，凌楚得到了完整的今世法，而非残诀。

    咚！

    当无边的药力，耗尽今世法也缓缓的停了下来。

    此刻，虚光光束消失了。

    那是终极凡域才有的光束，一旦突破了终极玄域，就不再是光束。

    如今，凌楚体内很空旷，没有虚光。

    像是今世法消失了一般。

    可凌楚双目却含着笑意，无边震惊与欣喜。

    虽然体内无光，但他却可以轻易感知到，那光不在体内，而在体外。

    当虚空微颤。

    一缕光芒在凌楚四周升了起来，前后只有一米。

    可那却是……领域！

