    数日后，天麟和荣荣返回了宗门，荣荣已经成功吸收万年魂环晋级魂宗，即便天麟将幻水惊雷的辅助收回，她也并没有退回魂尊，因为那万年第四环，足足给她提供了接近三级魂力, 此时她已达到四十二级，是当前史莱克七怪中最强的。

    另外马红俊也成功得到了自己的第三环，鸡冠凤凰葵给他增幅的魂力也全部展现了出来，当前等级三十六，魂师大赛前，有望魂宗。

    明天，天麟就准备送马红俊和宁荣荣回去原蓝霸学院，毕竟大赛在即, 既然他们加入了史莱克，那么就该负起自己的责任，况且，他也差不多该回皇斗了，不能总是脱团啊。

    离开前一晚，天麟找上宁风致，将从唐三那拿到的四种暗器制造图交给了他，宁风致看后大喜过望，这东西材料简单，杀伤力尚可，以他们七宝琉璃宗的财富，可以大批量制作，然后配备给直系弟子。

    当夜，宁风致就派人前往了金属之都庚辛城，大批量采购制作材料的同时，尽量的聘请铁匠来宗门帮忙。

    天麟又为宗门立下了大功，宁风致不知道该赏赐他什么才好，只知道, 当夜, 宁风致把自己关在资料室内，奋笔疾书了一整夜。

    第二天清晨，天麟早早起床来向师傅及宁风致辞行，却看到顶了两张黑眼圈的宁风致。

    “宁叔叔，您这是？”堂堂魂斗罗，即便一整夜不睡，也不应该这幅样子才对。

    “风致一直在为你准备一份礼物，打算在你回学院之前给你，为了这个，他已经不眠不休好几天了。”尘心解释道。

    古榕点点头，“是啊，前几天为了不让宗门弟子看出来，影响自己形象，他甚至用自己侍妾的粉底来盖黑眼圈，不过你今天走的匆忙，风致连化妆都来不及。”

    “这，宁叔叔，为了我，实在让您费心了。”天麟虽然不知道宁风致给他准备了什么，但如此用心，无论是什么，都令他心怀感激。

    “哈哈，没什么，这是我早就答应你的东西。”宁风致从怀里拿出一本书，“你还记得吗，小天，我曾答应你，即便穷我毕生之力，也一定要解决你双生武魂的弊端，如今，我终于完成了！”

    “什么？”天麟有些惊讶，双生武魂的弊端，原著只有唐三和比比东两人完成，而他们俩都是借助了神考，宁风致居然说他靠自己做到了这件事。

    天麟接过宁风致手中的书籍，封面上书六个大字‘引魂淬骨之法’，这是宁风致的笔记，这本书的每一个字，都是宁风致亲手书写的，

    “这门功法我研究好几年了，自从得知你双生武魂那天就已经开始。”宁风致道，“原本不需要这么急，但没想到，你这么早就开始为第二武魂增添魂环，还一上来就是百万年，我便只能加快进度了。”

    “谢谢您，宁叔叔，这似乎是引导魂环力量的一种法门。”天麟翻了几页，稍微看出了点门道。

    “没错，双生武魂最大的弊端，就是在为第二武魂增添魂环的时候，魂环的附加属性超过人体承受上限，从而导致爆体而亡，即便浑身魂骨，有时候也是不够的，因为除去外附魂骨外，其他魂骨的年限和魂环一样皆为固定，也有超过上限的可能。”

    宁风致说的是非常有道理的，虽说天麟已经有一块高达百万年的魂骨了，但他同样也有一枚百万年的魂环，光是为了承载那枚魂环，就快要达到百万年魂骨的承受上限了。

    以后其他魂环怎么办，天麟身上现在只剩下四个魂骨位，可以添加的魂环却还有整整十二个，其中，必然还会出现数枚十万年以上的魂环，魂骨根本不够用。

    “小天，我和你说说这门功法的来历吧，你也知道，我七宝琉璃宗历代宗主，一生都在为一件事努力，那就是进化七宝琉璃塔，各种各样的方法我们都用过，虽然无一例外结果都是失败，但是，却也为我宗留下了诸多珍贵的财富。”

    “其中一位宗主，他发明了一种很特殊的功法，将附加魂环之时，魂环为魂师提供的所有强化身体的力量全部引导出来，淬炼武魂，用以完成武魂进化。”

    “而你手上这门，就是我通过那位宗主的功法演变而来，只不过，从淬炼武魂，改为了淬炼魂骨，这是一举两得之策，这样既可以防止你体内能量过盛而爆体，还可以利用这些多余的能量提升魂骨强度，增加你身体承受上限，我当初之所以给你那块六万年腿骨，就是为了今天做准备。”

    “惊才绝艳！”天麟忍不住敬佩起历代七宝琉璃宗的宗主，果然每一个都是理论大家，尤其是那位创出这神奇功法，以及将此功法完善的宁风致两人。

    “只是可惜了。”天麟翻了几页后，发现一个很大的疏漏。

    “的确可惜，但我也不能继续研究下去了，再下去，会有伤天和，再说，我本来也就做不到，研究至此，也到了我的理论极限了。”宁风致知道天麟看出了这门功法的问题，不是弊端，而是未研究到极限。

    魂师在吸收魂环的时候，分为两个时期，第一个，是承受魂环传来的攻击，撑不住就会爆体而亡，第二个，就是成功渡过危险期后，利用魂环的力量淬炼身体，加强身体各项属性，以及产生魂技。

    宁风致这功法，只能到了第二步之后才可以使用，否则，人人都可以成为跨年限的魂师，大陆上那些高年限魂兽将会被无止境的猎杀，确实有伤天和。

    不过即便如此，这门功法依然拥有划时代的意义，一旦流传出去，将会引起整个大陆颤动，此功看似只适合双生武魂魂师，因为单武魂的魂师，根本无法财大气粗的将魂环的力量抽出来用到别的地方去，毕竟魂师自身才是一切的根本，身体不强，其他都没意义。

    而且这比例也很亏，比如一枚十万年魂环的全部能量都用于淬炼魂骨，也只能增加魂骨两万年的年限，比例五比一，除非是魂环年限高得没处花的双生武魂魂师，不然谁愿意做这种亏本的买卖。

    但是有一点，如果这淬炼魂骨的办法被邪恶一点的宗门得到呢，他们会怎么做，必然是将人从小洗脑后，让他们从小开始修炼这门功法，然后给他们提供魂骨，接着，再让他们将晋级吸收魂环时所有的力量都用来淬炼魂骨，最后，再重新杀人取骨，这不是就可以批量制造高年限魂骨了吗？

    反正这样的魂师因为失去了魂环提供的能量，身体孱弱的和一般人没啥区别，根本没有战斗力，杀了也没必要心疼。

    “宁叔叔，这门功法，除了我们两人之外，绝对不能再让任何人知道。”天麟郑重道。

    宁风致满意的点点头，看来天麟也知道此法的重要性了，“说的没错，小天，所以我给你一天时间，把功法彻底背熟，然后，连点灰尘也不要留下！”

    宁风致也没打算保留这门功法，此功一旦外泄出去，代价实在太大了，那是名为人命的巨大代价，他背不起这个责任。

    “是，宁叔叔！”天麟立即答应道。

    此时最喜悦的却是天梦冰蚕，被它所封印的二十万年魂环能量已经快要压抑不住溢散了，眼见即将浪费，它还深感惋惜，却没想到，宁风致这理论怪物，忽然送了它这么一份大礼。

