    白天始终阴霾闷热，到了夜间，反倒起了凉风，夜风飒飒总算吹去了几分暑热。由于来了大批考生，广州的夜并不沉闷。即将走上考场的学子并不清楚太平景象下的波涛涌动，最多就是听说码头打了架，或是哪里闹了贼，但不会有什么危机意识，更不会认为这些东西和自己有关。

    广州作为广东最为繁华的城市之一，又是个重要商埠，吃喝玩乐的地方一样不缺，这是大多数县城乃至府城都无可比拟的优势。初入花花世界的学子，多半抵不过丝竹引诱，毅然投入温柔乡内，红袖添香不读书。

    清楼里样子不太差的伎女，现在都是抢手货，歌舞饮宴通宵达旦。肥佬王住的地方，距离花街并不算太远，歌声与丝弦声顺着风，向院落里飘来。范进敲响了门，应门的依旧是肥佬王，不过态度上已经比白天沉稳了许多。

    等走进院里，见林氏负手站在院中，样子颇为潇洒，但是模样似乎与白天有一些区别。天色太黑，也看不十分清楚，总觉得有什么不一样。范进朝她一笑，将手上的东西一晃。

    “买了些猪头肉外加一小坛烧酒，给你当点心。等到三更天，我带你去锦衣衙门，先让你和林凤见一面，算是我们给出的诚意。我说过，我这个人很讲究的，既然答应了做生意，我的诚意会先拿出来。”

    肥佬王没让林氏上手，自己摆上杯著，又点了蜡烛，但是对女人的态度已经很冰冷，只朝范进道：“二妹三妹她们知道你有公事要忙，没留下，回你那小院去睡了，孩子也跟她们在一起。妹夫，我回房里去，你们说话，有事记得喊我。”

    女子的兴致并未因肥佬王对她的冰冷而有所消退，提起酒壶各满了杯酒，双手捧起酒杯对范进道：“范公子，这杯我敬你！不管事情成与不成，你能让我见大哥一面，我就要先说声谢字。”

    借着灯火范进才发觉女子跟白天的区别在哪，她的肤色变了。原本白皙的皮肤，现在变得蜡黄。这种黄很是病态，看上去仿佛是严重的肝部疾病患者，按这个时代的说法，称之为黄病。

    不管多美的女人，变成这样的肤色都会大为减分，更何况黄病的传染性摆在那，男人看到她只会远远躲开，自然不会再有什么非分之想。如果不是白天见过，即便范进怕是也不敢和她同桌吃饭。

    女子朝范进一笑，原地转了个圈，“怎么样？你让我易容，我就易容成这样了，除非是遇到疯子，否则没人想脱这样女人的衣服吧？”

    “只要你自己不脱，就很安全。姑娘倒是好手段，短时间内，就能伪装成这个样子，当真是高手。”

    “范公子过奖，我的手段比起公子来可是差的远了，下毒的把戏都被你戳穿掉，你才是高手。不过你这人没意思，我又没有把他们怎么样，只是骗他们混套房子住，你这样一说，我的上房就没有了只好住厢房，如果再住下去，他们说不定要报官捉我。咱们打个商量，你那院子能不能借我住几天？”

    “房子的事，我们回头再商量。我娘子来过了？”

    女子点点头，“她是来向我炫耀的，说你们两个走到一起有多艰难，又说有多恩爱，言下之意自然是让我放聪明点，要是招子不亮勾引她相公的话，就把我大卸八块。她身手很厉害，我现在这样子多半打不过她。”

    “姑娘误会了，我让她来，是给姑娘处理伤口的。”

    “伤口也处理了，很疼！”女子说着话，已经把喝了两杯酒，伸手抓着猪头肉就往嘴里送，边吃边道。“我知道她是故意整我的，算是给我个下马威，告诉我如果抢她男人，就会死的很惨。你的女人很美，本事也很棒，伤口弄的很舒服，比我们岛上的郎中还要好。而且她讲了很多东西……很有用，对我们来说，这些东西可以救命。做我们这行受伤是很寻常的事，很多人受了伤，本来不严重，但后来伤口莫名其妙就烂了，要么砍下来变残废，要么只能死。今天学了这些，如果我有命回去，就能把它们告诉自己的手下，这样就可以少很多残废也可以少死很多人。为了这么多人命，被她弄的很疼也不算什么，再说像那么好的女人，她怎么对我我都不会生气。最后她又告诉我，这些东西是你教她的。书生，我之前小看了你，要向你赔罪，这杯酒我敬你。”

    “林姑娘客气，无非是懂一点不成气候的学问，不当如此。姑娘这么豪爽自是好事，可你不怕我在酒里下蒙汗药？官府中人无所不用其极，我虽然是白丁，但是也在巡抚衙门做事，按你们的话说也算鹰犬，咱们两下又有过节，这酒你敢喝？”

    女子毫不犹豫地将酒一饮而尽，“我说过，我从小就是在药堆里泡大的，什么样的蒙汗药也瞒不过我的鼻子。再说范公子若想对付我也不用这么麻烦，把我带到锦衣衙门里一声令下，就算我有三头六臂，也是刀下之鬼，何必浪费些蒙汗药呢？我们有过节或许可以算做仇人，但是我们向来敬仰有本领的人，即便是对头，只要有本事，我们还是会佩服。所以我敬你，是敬你的才学，如果你骗我，我也会杀掉你，这是两回事。”

    “很好，姑娘快人快语，这性格我喜欢，这杯酒喝着舒坦。”

    两人各自举杯一饮而尽，林氏又丢了几片肉进嘴里，吃相很不雅观。范进遇到过的女子里，即便是胡大姐或是梁盼弟这样生计艰难的，见到食物时，也会刻意维持个体面，尽量让自己斯文一些。

    只有林氏吃起东西如同抢饭，抓起肉就朝嘴里丢，吃相与那些码头上的苦力没什么区别。一边吃一边咋着嘴：“省城里的东西就是好，这肉卤的真香。在海上，可吃不到这么好吃的东西。”

    范进刚刚在凌云翼那里吃过饭，所以没怎么动筷子，只看着林氏一个人，把买来的三斤猪头肉消灭过半。等到肚子里有了些食，林氏才放慢了进食速度，范进这才道：“你很饿？”

    “当然了，把戏被人戳穿了，就没人管我饭吃，当然会饿了。两个女人带着孩子去了你那，那头肥猪看我的眼神像看杀父仇人，守着他什么也吃不下。看到这猪头肉就像看到他被炖熟了一样，吃起来格外解气。再说我已经习惯这样了，在岛上不管男女老少都这么吃，像你这样斯斯文文的，早饿死了。”

    “我听人说做没本钱生意的都是大碗酒大块肉的风光，没想到你们过的也挺惨。”

    “说书人说的怎么能当真呢？有饭吃谁疯了去当强盗？我们有几万人，就是几万张嘴，每天最头疼的事情就是怎么给这些嘴找到食物。粮食从来都是不够吃，只能数着米粒下锅，手快有手慢无，不抢就要饿肚子。再说官兵、夷人都要和我们打仗，有粮食也要存起来，预备着打起来买不到米的时候，即便是大哥也经常挨饿的，所以见到食物就要吃进肚里，哪怕撑的难过也好过饿死。”

    她又看看剩下的猪头肉，再看看范进，“你……不吃了吧？如果不吃的话我想把它带上，给我大哥吃。”

    “姑娘随意就好。”

    女子欢天喜地的把肉打了包，又到厢房里更换了衣服，等出来时，已经换了身斓衫，做了个书生打扮。时下广州这样打扮的人极多，穿这身衣服确实不会惹眼。只是她走路脚步生风的样子，怎么看也不够斯文，好在惊鸿一瞥间不用担心露馅。

    城里一群大户都惦记着林氏的头，他们门下的护卫镖师，亦是支不可轻视的力量。即使在锦衣卫那里达成默契，下面的人搞什么手脚，还是可能出问题，必要的易容，也是安全的一部分。

    范进看看天色道：“不急吧？时间还有富裕。”

    “路上走走，说说话，留在这里，我怕那头肥猪会在背后咒我不得好死。”站在院子里，女子又朝上房里喊道：“我留在厢房的东西，算是付你的房钱。那几颗人头你交上去，可以换个不错前程，里面断魂枪华龙飞的脑袋，可是值二百两银子，便宜你了。一共也只睡了你老婆几个晚上，这么多银子够本了……”

    房间里寂静无声，直到两人出了门，上房里才传出摔碎茶壶的声音和男子的咒骂。

    这个时间，街上的行人实际已经不多，大多数书生都已经找到了相好，在听曲子或是喝花酒。偶尔有一些，大多是两两为伴的书生，或双手紧握，或双臂交缠，边走边亲切交谈，甚至还有人将头搭在另一人肩上，与情侣一般无二。

    “这就是契兄弟了……”林氏显得很有经验一般为范进介绍道：“虽然都是男人，可是论亲密呢，却不输夫妻。听说连京城里也很流行这个，叫什么翰林风的。”她一边说，一边学着那些人的样子挎起了范进的胳膊，将头枕在范进肩上。

    这样走在一起，肢体接触是免不了的，范进咳嗽一声道：“你……”

    “我什么？这么晚了两个大男人出来，不这样才奇怪吧。万一被仇家看出破绽来砍我，我的武器都被你女人拿走了，可该怎么应付？大不了我们也做契兄弟好了。”女子笑了笑，“我刚才说的话，是真的。我在王家这几天，晚上都是梁氏陪我睡。”

    “梁氏……陪你睡？”

    “是啊，我们这些人是你们说的江洋大盗，闯到百姓家里，间银烧杀不是很常见的事么？当着丈夫的面搞他的老婆，这是我们最喜欢做的事，不奇怪啊。”

    “是……不过似乎男人做这事才不奇怪，林姑娘……”

    “我虽然是女儿之身，不代表我的心也是女儿之心啊。我说为夫家报仇什么的，其实都是骗人的话，洪家都死光了跟我有什么相干？我从来就不喜欢洪大安，也没想过要跟他做夫妻，我爱的是女人，不是男人。像是你那个娘子我就很喜欢，她如果愿意嫁给我，我双手欢迎。我也知道年纪大了就该成亲，我想找女人成亲，大哥又不肯答应。非要说女人大了必须嫁人，不能娶女人做老婆，又说难得有个读书人要我，我嫁给他，就可以上岸做好人，不用再吃江湖这碗饭。搞的我没办法，只好答应。我也跟洪大安说过我喜欢女人这种事，问他肯不肯介绍好看的姐妹给我，结果这个衰仔就翻脸不肯迎娶，还骂我不要脸。如果不是这样，我现在已经是他的女人了。你也是书生，来评评理，我是不是很奇怪？”

    她看看范进，后者并没有如她想象中那样露出奇怪或是鄙夷的神色，反倒是点点头，只表示自己知道了是这样，而没有任何情绪波动的表示。

    “喂，我说了，我喜欢女人啊。”

    “那又怎么样？我也喜欢女人啊。最多算我们志同道合，我有必要大惊小怪么？，广东福建这些地方，契兄弟那么多，有契姐妹也不奇怪。男人既然可以喜欢男人，女人当然可以喜欢女人，我对这个没什么意见的。只是提醒你一句，不许动我娘子的脑筋，否则别怪我对你不客气。”

    在前世见多识广的范进，于各式各样的女人见的多了，跟林氏取向一样的也不是没见过，并不觉得有什么奇怪或是值得反对。虽然说反对她对三姐下手，也是开玩笑的成分更大，如果对方真的去找三姐搞姬，结果只能是大打出手，梁三姐的取向很正常，他压根不担心。

    想到梁二姐白天那愤怒的神情，范进此时才恍然，原来她的怒火正来自于这个女强盗要求她陪睡，向来对梁二姐来说，不管男女，这样的事都难以接受。如果不是她出自市井，接受能力比较强，现在怕是出人命都不稀罕。

    看到他是这种云淡风轻的态度，林氏反倒是有些迷惘，两人走了一阵，她才说道：“大哥犯了个错。他选错了合作伙伴，如果他是选你做朋友，也许就不用像现在这样了。洪大安这个人读书就厉害，其他就没什么出色的，大哥问过他一些建国的问题，他说的也很迷糊，听了半天听不懂他说什么。像是你这处理伤口的学问他是不会的，你这种器量他也没有。如果当初……算了，现在说这个没有用，反正我把这个秘密也告诉你了，你就该相信我对你没什么恶意。我跟姓洪的没拜堂，也没什么感情，你杀他全家自有他跟你算帐与我没关系。只要我大哥可以出来，我们两边就当什么都没发生过，以后或许还可以做朋友。”

    “能不能做朋友，要看缘分，眼下这关过去，才能谈的到以后。林姑娘，你是个聪明人，很多事不需要我多提醒，到了里面请你控制好自己的情绪，否则只会害人害己。如果因为冲动把你自己陷进去，可别怪我不讲信用。”