    于是立马开口道：

    “三杯白的，先压个注，先说啊，首轮三杯顶死，不然后面没得玩，两轮就喝吐了。”

    普通的白酒杯子，大概就大拇指大小，刚好一口，所以也不算很大。

    大家也都赞同这个规则，纷纷点头，而第一轮基本也都没什么悬念，基本都是要跟的，就是都还在试水，也都没有加注。

    所以柳嫣然也没有迟疑，又给每人都推了一张牌过去。

    刘云抬起扑克牌的一角瞄了一眼，发现是个2点，这牌来的也挺尴尬，就怕第三轮叫来个十点，那就炸了。

    不过玩的就是刺激，也没有在意，开口道：

    “三杯啊，再来个三杯，一共六杯了。”

    众人都有些迟疑，看了看自己的牌，心里盘算着还要不要继续叫牌。

    但很快就做好了打算，均都叫了一张牌。

    柳嫣然也没有迟疑，依次给每人都推了一张牌过去。

    大家都抬起纸牌的一角瞄了一眼，其中有三人脸色红润，停止了叫牌，并且加注到了五杯。

    刘云一看就知道这三人肯定是十八九点，接近二十一了，所以才这么自信。

    而另外那几人，脸色黑的跟什么一样，不用看都知道是叫牌叫炸了，超过二十一点了，基本就是必喝酒的了。

    刘云微微一笑，抬起自己的牌看了一眼，发现第三张牌，又是个老K！

    十点加两点加十点。。。。

    【卧槽，炸了。】

    刘云心里暗忖一句，脸上的笑容顿时僵住，一脸黑线的扭头看了一眼笑的不能行的叶轩，自己也笑出了声。

    二十一点游戏中，超过二十一点就算炸牌，刘云心知肚明，虽然知道自己炸了，但极力的稳住了心神，没有在脸面上透露出来。

    然后吃了口烤肉，想了想，随即故作坚强，嘴角微微上扬，喝道：

    “五杯漱口呢，直接十杯，咱要不要加个规矩，不来的可以弃牌，就喝第一轮下注的酒。”

    话音一落，就有好几人弃了牌，都是脸色黑溜溜的，炸牌的人。

    “云哥威武，我自罚三杯。”

    “这规则好，投降输一半，投降输一半。”

    “云哥，叫那么大，也不怕把舌头闪了，十杯就十杯，本小姐倒要看看你有多大。”

    “哼哼，云哥这是酒瘾犯了啊，理解理解，咱自然是要成全一下云哥的，嘿嘿嘿。”

    “开吧开吧那就，我摊牌了，哎，我二十点，你们谁不服？喝吧云哥。”

    其他几人也都开了牌，几乎都是十八九点的样子。

    刘云见状，抖着腿，一脸不屑，反手拿起一串肉串道：

    “现在投降还来得及，还是三杯，不然别怪我不客气嗷。”

    说着，毫不在意的吃了一口肉串，其实内心里慌的一批。

    这几个人要真是头铁，那自己可就喝定了，现在纯粹就是在玩心理战，能不能唬住这几个人，就看运气了。

    好在那几人听了这番话后，都变得有些迟疑起来，毕竟他们不是二十一点，只是接近二十一点，刘云这若要是二十一点满了，那他们可就输了。

    而现在投降的话，只需要喝三杯，若输掉的话，可得喝十多杯了。

    一时间，几人都是在权衡利弊，时不时看看自己的牌，时不时看看刘云。

    过了半响，几人终究是败给了挣扎，一脸幽怨的扔掉牌，端起酒杯道：

    “啥运气啊，开局就是二十一点。”

    “就是，还让不让我们玩了。”

    “给我气死，我二十点，还以为拿捏你们了，没想到云哥二十一点。”

    “再来再来，我不信他运气一直这么好。”

    刘云听大家这话微微一笑，转头和叶轩对视了一眼，使劲憋笑的样子让叶轩也差点笑了出来，甩了刘云一个眼神，让他自己体会。

    刘云也没开牌，将牌扔进牌堆深藏功与名，又开始了下一轮。

    玩了十几轮后，大家也都玩的差不多了，有的手气差人又老实的，喝的都晕里晕乎的，直呼不来了不来了。

    期间刘云靠这招贏了好几局，众人居然都没有发现异样。

    不过俗话说，常在河边走哪有不湿鞋，后面没想到居然撞到一个真正的二十一点，刘云这才是栽了。

    心理战败露，让众人都是高呼上了个大逼当，那一轮都叫上了三十几杯，直接让刘云喝的脑袋发晕，就差吐了。

    玩好后歇息了一会，大家缓了缓，便又提议来下水游泳，搞个比赛。

    对于这个游戏，叶轩自然是要参加的，喝酒喝不了，玩玩游泳，那还是随便拿捏的。

    “好了，第一轮就五个人吧，两轮刚好下来，然后再来个决赛就完事了。”

    刘云站在礁石上说了下规则，然后指着另一边的礁石接着说：

    “从这里到那里，然后折返回来，应该有三十米了吧，自由泳蝶泳潜泳都行，随意发挥就行，都准备好了吗？”

    众人跃跃欲试的点点头，满脸兴奋，都准备好了。

    见状，刘云点点头，划分了一下队伍，男生一个队伍第一轮，女生第二轮，这样就刚好。

    一切准备就绪，刘云和三个大少以及叶轩都站在了起跑线上，随着柳嫣然裁判的一声令下，五人如脱缰的野马一般窜了出去。

    但刚游到一半就发现到不对劲了。

    因为叶轩都折返回来了，并且瞬间从他们身旁掠过，到达了终点。

    就如同游轮上的马达一样，一阵水花四溅，比赛就结束了。

    看的众人瞠目结舌，愣在原地一时都没有反应过来，过了好半响，才纷纷惊呼道：

    “我的天啊，叶哥这是什么速度啊？”

    “开挂吧卧槽，叶哥你这是自带马达？”

    “简直就是马达啊，我都还没看清楚发生了什么，比赛就都结束了？”

    “这这这这。。。这是什么速度啊，这也太恐怖了吧，我的天啊。”

    “举报！举报啊！有外挂！”

    “我不来了，我不来了，我护目镜动了！”

    “这捏么闻所未闻，这速度，我去，叶哥你去参加奥运会，那金牌不都拿到手软？”

    “直接被列入奥运会黑名单，联合国黑名单，这谁敢让叶哥参赛。”

