    “那么现在有请我们鼎龙集团的董事长叶董事长为我们点燃篝火开启典礼。”

    当主持人说完这句话的时候，几乎是所有人同时抬起头看向了远处的高塔。

    当众人看到高台上面的是叶轩的时候，顿时就瞪大了眼睛。

    “怎么回事？为什么是个小孩子？”

    “不知道啊，我也是第1次参加这种典礼，难不成这个是他们什么风俗习惯吗？”

    “刚刚你没听到吗？这可是鼎龙集团的董事长，你以为是一般的小孩子吗？”

    “但是你看那个弓这么大，那个小孩子真的能够拉得开吗？”

    “好了闭嘴吧，好好看着就行，人家官方搞的典礼，难道考虑的东西还没有我们多吗？”

    下面的人叽叽喳喳地说个不停，而在旁边的几个姐姐们也是提心吊胆，一个个目光死死地盯着叶轩，一双手也是相互捏紧。

    紧接着下一秒，众人便看到叶轩缓缓地拿出了一支箭，然后放在了弓箭上。

    在所有人的注视下拉开了弓箭。

    “厉害呀，这力气得有多大？”

    “可不是嘛，这换成是我，说不定我还拉不开。”

    当叶轩拉开弓箭的时候，在旁边的另外一名工作人员赶紧上前两步，将箭给点燃。

    紧接着下一秒，叶轩放开了弓箭，只见得一道火光从天而降。

    准确无误地射中了之前早已经准备好的木材。

    下一秒火光冲天，整个木材被点燃。

    典礼正式开始。

    “好，厉害呀。”

    “啊，真厉害！”

    在下面等待着典礼开始的人们一个个高声地欢呼了起来。

    在一旁的艾克也是无奈的摇了摇头，没想到自己真的连一个小孩子都比不上。

    在另外一旁看着的姐姐们，一个个的也是兴奋地跳了起来。

    “弟弟真的太厉害了。”

    典礼正式开始。

    本地人则是轻车熟路，看到篝火燃起，便开始和自己的亲人，朋友舞蹈了起来。

    前来旅游的游客们，一个个地都是一脸懵逼。

    只能笨拙地跟着旁边那些本地人一起舞蹈了起来。

    所有人都载歌载舞。

    “看起来好像很好玩的样子。”

    正在上面直播的叶婵看到下面这么多人围成一个圈，在那里整齐划一地舞蹈，也是兴奋到不行。

    立马拿出了自己的手机将这画面拍摄了下来，同时也打开了自己的直播间。

    叶婵的直播间里，就算是叶婵不在直播间里面也有很多人在里面聊天，看到叶婵突然又打开了直播，一个个都是好奇，打出了问号。

    没有等他们问出自己的疑惑的时候，便看到直播间里面传来了这么整齐划一的舞蹈，一个个的也是瞪大了眼睛。

    纷纷让叶婵再靠近一点，他们想要看得更清楚一点。

    而有的人则是提议让叶婵也跟着下去一起跳舞。

    甚至还有的人砸出了好几万的礼物，就是想让叶婵下去跳一下。

    叶婵看到这一幕顿时就笑了起来，其实就算是他们不说他也会下去的，他之所以打开直播间，其实就是为了让他直播间的粉丝们也看一下。

    很快叶婵便找来了一个工作人员，让他帮忙把手机架在这里，然后看好自己的手机，便拉着叶妃和叶梦，欢快地朝着下面跑去了。

    在旁边当叶婉，叶颖叶欣，他们三个人只是静静的坐在那里，他们对这舞蹈不是很感兴趣，便走到了叶轩的身边和叶轩坐在一起。

    叶冰，叶倩，叶雪犹豫了一会儿之后看到叶婵他们玩的这么开心，忍不住心痒痒跟着一起去跳了起来。

    有了六个大美女的加入，周围的人们一个个的，也是开心的不行。

    同时也是因为有了她们6个大美女的加入，导致旁边的一些小伙子们跳舞都有些心不在焉。

    一不小心就踩到了旁边那人的脚。

    要不就是用力过大撞到了旁边的耳朵啊，胳膊啊什么的。

    引起周围人一阵哈哈大笑。

    叶轩这边因为用射箭点燃了篝火，让这里的人全部把他奉为座上宾，并且奉献出了他们这里最特别的饮料。

    “叶董事长这个饮料可是我们这里贵宾才能够享受的，并且还要成功地用火箭点燃篝火才行，虽然我之前也点燃篝火好几次，但是我都是用火把的，所以就算是我，我也从来没有享受过。”

    在旁边的艾克看到有人给叶轩端来了这特别的饮料，顿时有些羡慕地说道。

    在旁边的叶轩低下头看了一眼，自己这玻璃杯中绿色的饮料，顿时有些不好意思。

    原本还以为这只是一个普通的饮料罢了，没想到居然还有这样的渊源，不过想到自己用火箭帮他们点燃了篝火，这也是自己应得的。

    “那就多谢了。”

    叶轩端起酒杯朝着各位看了一眼，然后放在自己的唇边轻轻地喝了一口。

    当时便感觉到一股凉意，通过他的嘴唇灌入了他的喉咙，最后流淌了全身。

    顿时感觉到有一种置身于大自然海底的感觉。

    “真是好东西。”

    叶轩喝了一口之后，看了一眼自己手中的酒杯，十分赞叹地说道。

    如果将这个东西量产的话，一定能卖出好价格来。

    在旁边的艾克看到叶轩这一幕，顿时就明白了过来。

    “这个东西确实很好，不过可不能量产，因为这需要很久很久的时间才行，并且每年的原料产出也不够，所以一般来说都只有我们这边来了座上宾之后才会将钱拿出来。”

    听到艾克的解释叶轩这才明白过来。

    这东西看来想要把它量产是不可能的了。

    不过这样也好，这饮料相当于就是人家的文化底蕴，如果就这么随随便便都能够买到的话，那就没有办法表达他们对座上宾的心意了。

    在旁边的主管此时也是连忙为叶轩放置一些他们这边的特制的美食。

    主管开始看到叶轩的时候，他们还是抱有怀疑的态度，但是当看到叶轩拉开了弓箭，用火箭点燃了篝火的时候，所有的怀疑全部都烟消云散，取而代之的则是尊敬。

