    身上揣着四万块的存款，外加之前苏御在重城厨协会长的忽悠下签订一个特邀授课嘉宾的合约。

    也就是说，从下个月开始，就算苏御每个月什么事情都不做，一个月也能拿到两万块的工资。

    这样的赚钱速度也是他们有资格随意选择下一个旅行城市的底气所在。

    其他挑战者们还在绞尽脑汁的想办法怎么快速赚钱，弥补这次节目组任务完成之后的巨额开支。而苏御他们考虑的确实应该怎么去玩，怎么去消费。

    返程的私家车包车上，苏御从后视镜里看向三个坐在一排的女孩，开口问道：“余菜菜，这次你们应该也赚了不少钱吧，接下来你们有什么打算吗？”

    余菜菜听到了苏御的问话，脑袋靠在椅背上仔细地想了想，这才回答道：“不知道，我和妹妹暂时也没有其他打算。”

    “现在我们身上的存款应该够我们消费一段时间了，所以估计回到市区以后，我和巧巧应该会先好好放松一下吧。”

    “先去把之前想要打卡的景点全部逛一遍？”

    余巧巧则是连连点头，表示赞同姐姐的决定。

    两万块的存款，是足够她们挥霍一段时间了。

    至少，靠着这两万块把重城所有的景区玩一遍是没什么问题的。

    “你们就没想过用离开重城，去其他地方看看吗？”苏御好奇的问道。

    “去其他地方？”

    余菜菜有些错愕。

    “苏小哥，你们要离开重城了？”

    苏御的点点头，“嗯，今晚回酒店休息一两天，我和呆小妹应该就要准备去下一个城市了。”

    余巧巧听到这话，忍不住兴奋的一挥小拳头。“太好了，你们终于要走了！”

    随即，她发现气氛好像有些不对劲，连忙用手又捂住了嘴巴。

    完了完了，怎么一不小心把自己内心的真实想法给说出来了。

    虽然跟着苏御确实能赚钱，享受。

    但是自己的头顶有一个老板始终能够掌控自己的一举一动，让她感觉很不习惯。

    要知道，姐妹俩来参加在这次节目最主要的目的，其实就是想要摆脱自己那个控制欲拉满的老妈。

    但是谁能想到，来到节目之后，她们又遇上了苏御这么一个资本家老板。

    想要随时控制她们也就算了，还时不时的要剥削她们。

    简直毫无人性！

    如果不是被自己的姐姐威胁，余巧巧早就跑路了。

    现在，终于有机会摆脱苏御的控制，实在是意外之喜！

    余菜菜没理会自己妹妹的行为，朝着苏御问道：“那你们准备要去哪里？”

    “苏小哥，你放心，我和妹妹这段时间把重城逛完之后就来找你们。”

    苏御打趣地看向余巧巧，只见听到这话的余巧巧立刻就跟霜打的茄子一样，焉了下来。

    “不出意外的话，我们下一个打卡城市应该是川城。”

    “坐动车也就两个小时的路程而已。”

    余菜菜眼睛一亮，“川城？听说川城被誉为西南地区的天府之国。不仅美食众多，而且历史景点也非常多，确实是一个值得一去的城市。”

    “而且，我和巧巧一直有一个心愿，那就是去川城的大熊猫保护基地去看看国宝！”

    原本坐在姐妹俩身边正在闷闷不乐地思考着该如何赚钱还债的呆小妹，听到大熊猫，一下子也从怀疑人生的状态下清醒了过来。

    “什么什么？菜菜姐，你刚才说什么大熊猫？哪里有大熊猫？”

    余菜菜见状，耐心的解释道。

    “苏小哥刚才不是说你们准备这两天就要离开重城，前往川城吗？”

    “川城最有特色的动物园可不就是国家大熊猫保护基地？”

    “哎呀，听你们一说，我突然也想改变主意去川城了。”

    呆小妹显然对见到传说中的国宝大熊猫也很感兴趣，原本还持反对意见的她，此时立刻就改变了主意。

    “苏御苏御，我们决定了，就去川城吧！”

    “我想去看大熊猫！”

    对于呆小妹的后知后觉，苏御哭笑不得。

    他们之前的决定确实也就是去川城啊。

    不过，苏御一开始去想去川城的原因并不是为了看大熊猫，大熊猫只是刚在余菜菜偶然间提起的。

    他还记得前天晚上自己在呆小妹的直播间里看到的那则消息。

    欢乐斗地主线下城市联赛！

    最后的获胜者可是能获得价值一百万的奖金！

    那可是一百万啊！

    这还是苏御第一次听说一个网络游戏的能够有这么高的奖金。

    要是自己的能够去参加比赛，拿个第一名啥的，自己接下来的旅行资金完全就不用考虑了好吗？

    要知道，一百万的奖金如果用作旅行，就算是的环游全国都绰绰有余。

    所以，无论如何，自己这一趟川城之行也是势在必得。

    ……

    晚上十点。

    小轿车回到了位于主城区的维斯酒店。

    苏御和呆小妹先回酒店休息，放置行李。

    余菜菜姐妹俩则是马不停蹄地找到了一家照片冲洗点开始洗照片。

    几十张照片，终于赶在了晚上十一点之前全部洗了出来。

    而节目组的工作人员也在照片冲洗完毕之后出现，开始逐一的核对本次完成任务的挑战选手们。

    “三十七号完成任务。”

    “四十一号完成任务。”

    “六十五号完成任务。”

    “………”

    “九十七号完成任务。”

    负责核对的工作人员们放下了手里的所有照片，冲着耳机里的节目组后台整理数据的同事们汇报了情况。

    “核对无误，一共有三十七队挑战选手完成了任务的第二项要求。”

    “现在我们准备返回。”

    耳机里，传来了回答声，“幸苦了！”

    “你们快回来吧，还有最后一个小时。一个小时后我们就公布本次任务的完成情况。”

    直播间里。

    随着任务完成的倒计时来临，观众们也期待起来。

    毕竟，这次任务可以说是节目组开播以后，相对比较困难的考验。

    能通过这次考验的挑战者们都不简单。

    当然了，让观众们非常期待的还有一点，那就是节目组经过筛选之后确定的最后惩罚！

