    “行，就这么定了。”

    霍北尧也很满意他的明事理。

    次日一早，两人很早就起来忙活了。等再去露天电影院前，两人很快就穿梭在人群里。

    这一天，两人把带去的吃食都卖光了还不算，中途花睿还回去了一趟，又做了一锅糯米饭，即便这样也依旧悉数卖光了。

    不过，两人都累得够呛。

    到了半下午时，花睿又提出再回去做一锅时，被霍北尧阻止了。

    “不用了，你看那边……”

    另一边已经出现了另一拨人，也学着他们卖豆浆卖糯米饭。甚至，他们的主要成员还是女人。其中更有两个年轻漂亮的小姑娘，一下子就吸引了不少人的目光。

    “差不多了，咱们撤！”

    霍北尧喊撤，花睿就算再不舍，还是跟着离开了。

    不过，花睿不知道的是，他们前脚离开，后脚，露天电影院那边就来了巡察的人，很快朝着卖吃食的几人飞扑而去。那几个小姑娘机灵，跑得快。可是另有一个中年妇女却没来得及，被那帮人堵在了当场。

    剩下的事情就不用说了，那人少不得被批了一番，还拉着去游行警告众人。

    也有人举报说一开始是两个年轻男子在倒卖吃食。可那些人没抓到现行，也只能无可奈何放过。

    花睿当然不知道这些，他回去后，都顾不得洗漱，就急匆匆去和欧阳晓晓“约会”了。

    说是约会，其实就是出去闲逛。

    欧阳晓晓要上班，下班时间才能出去走走。花睿就陪着她，沿着那条老街漫无目的的瞎转悠。

    这样的行径在外人看来很无聊，可在他们两人自己看来，却备觉温馨。

    欧阳晓晓已经很久没有这么开心了！

    自从她回了城之后，她妈不是逼着她做这样那样，就是各种命令。和花睿在一起，她可以全身心的放松自己。这也让她自己感觉到，身为一个女子的快乐。

    趁着夕阳尚未落下，花睿领着她去了附近的一个小公园。

    小公园里有不少人聚在一起说笑，下棋。

    如花睿二人这样的小年轻自然也不少，他们随意漫步在公园的碎石小道上，走得累了之后，才在深处的凉亭里停下来歇息。

    “我最近买了一本书，你瞧瞧，这是不是就是你妹妹花朝写的内容？”

    欧阳晓晓兴致勃勃的翻找出自己今天特意带过来的杂志，递给花睿查看。

    花睿倒是知道花朝的笔名，拿过来一看，当即就乐了！

    “对，这就是她写的作品。你知道吗？之前还有人拿着这作品冒充我妹妹，还找了一份代课老师的工作……”

    说起曾经的事来，花睿很有耐心。

    慢慢把事情经过都说了一遍。

    欧阳晓晓也很感慨：“真想不到，当初花朝还遭遇了这种不公平。不过，真不明白你妹妹的脑子是怎么长得，怎么就会写这样的文章呢？要是拿给我，我恐怕除了无病呻吟，就只会无病呻吟了。”

    “你太谦虚了，在我眼里，你才是最特别的那一个！”

    这句话，花睿说得很认真。

    他明明说的就是一句大实话，可落到欧阳晓晓的耳朵里，却特别受用。

    让她一下子就笑出了声：“花朝要是听见了你这番话，不得生你的气呀？”

    “她才不会。她肯定会落井下石，和你一起吐槽我……”

    对自己的妹妹花朝，他倒是知道得清楚。

    他甚至还能想象到花朝笑得前仰后合的场面！

    “对了，我昨天没来得及和你说，我昨天上午去了你家。”

    说这句话时，花睿特别紧张。甚至不自觉地捏紧了裤腿。

    欧阳晓晓果然愣住了。

    “你什么时候去的？他们可有说什么？你没被他们刁难吧？你之前不是说，你打算过几天才去的吗？”

    花睿之前和她商量，是打算等几天趁着欧阳晓晓休星期天时，才和她一起回去。

    “我就是想着，第一趟登门，我应该自己去。这是你应得的尊重！”

    花睿的脑子是一根筋，可一些该知道的他都明白。尤其是面对他最珍视的人，他就更是放在了心坎里。唯恐让欧阳晓晓受了委屈，这才迫不及待地去了欧阳家。

    “那，我爸说什么了？”

    “没说什么，他们对我说了不少的话，只是后来说僵了，我才离开了。”

    他又想起了一件事：“离开时，我把那些东西放进你家门口的垃圾桶了。他们要不要都随便他。”

    “你、真是……那可都是钱呢。”

    想到花家的家境在乡下虽然算得上不错，可放在城里一对比，委实不够看。欧阳晓晓也心疼那一大笔钱买的东西，居然就这么浪费了。

    “下次我们一起回去时，你什么都不用带，省得他们蹬鼻子上脸，自认为自己高人一等了。”

    哪怕花睿什么都没有说，欧阳晓晓了解自己的父母，恐怕花睿登门也不会有什么好听话，更何况，一句说僵了，就已经说明了很多问题。

    “那可不行！”

    花睿却直接否定了：“我是真心实意想娶你进门，别人有的，你一定会有。别人没有的，你只要想要，我也一定会满足你。”

    “你……傻瓜！”

    欧阳晓晓很感动，到底顾虑眼下二人是在人来人往的小公园，只是偷偷地，偷偷地拉了一下欧阳晓晓的手。

    欧阳晓晓被吓了一跳，本能缩回手，慌忙四下看了一眼。

    等发现无人注意这边后，才松了一口气，娇嗔地瞪了他一眼。暗地里，又偷偷地捏了花睿的手一把，又慌忙松开了。

    花睿笑得分外开怀。

    “晓晓，晓晓你真好！嘿嘿嘿……”

    “……”

    这傻小子，真是……

    欧阳晓晓轻咳一声，再也忍不住起身。

    花睿赶忙追上，又缠了过来：“晓晓你怎么了？怎么突然说走就走？我刚才是不是说错了话？你别生我的气，你要是看我不高兴了，打我骂我我都认……”

    “谁稀罕打你？平白让我的手也受痛！”

    欧阳晓晓得意地一扬下巴：“行了，行了，时间也不早了，咱们快走。”

