    与绫音分开之后，白石按原路返回宇智波族地。

    一路上他都在思考绫音所问的那个问题，要怎么和琉璃解释自己要即将离开木叶的事情。

    虽然并不确定具体是什么时间，但白石知道，最迟明年，砂隐村就会对火之国发起进攻，到时候木叶自顾不暇，那时便是他最佳离开木叶的时机。

    错过这次，以后都不会再有这样绝佳的机会了。

    所以，在战争爆发时，离开木叶，是白石必然会走上的道路。

    无论是谁，都无法阻挡他的这个决心。

    琉璃对自己的事情很清楚，这一点白石可以肯定。。

    无论是成立组织的事情，还是以见不得光的形式，暗中研究查克拉与自然能量这件事，都未曾向木叶高层透露分毫，只要稍加思索，便可以明白他对于木叶高层……不，是对整个木叶都毫无兴趣。

    白石不相信琉璃看不出来这件事，替绫音研究笼中鸟的时候，这件事琉璃也是知晓的，笼中鸟意味着什么，出身豪门的琉璃，比他更能明白其中蕴含的深意。

    这件事说小了，是日向一族的家事，但往大了说，会动摇木叶的利益。

    涉及到白眼这种战略级血继限界，即使是木叶高层也不可能无动于衷，而是会以极为强硬的做派介入其中，进行干涉。

    知晓这件事的琉璃，想必很早之前，就猜到他有一天会离开木叶。

    那么，她心中对于自己会离开木叶，又会是什么看法呢？还是说，在等自己过去主动坦白？

    然而说实在的，白石并不知道怎么和琉璃坦白交代这件事。

    只是想到自从交往以来，两个人散步逛街的时候，经常并排牵着手走，在家里独处时，除了性方面的事情，能做的基本都已经试过了。拥抱和激情接吻也是习以为常的接受彼此。

    未来一起结婚生子，在外人眼里，也是再正常不过的事情。

    ——可是依然有些事情无法坦白，大概是因为害怕对方的答案并非是自己所预期的那样吧。

    也因为琉璃对于自己来说，太过重要，所以才会显得如此犹豫。

    白石心中，不由得产生了些微的纠葛。

    “啊，真是头疼……”

    在白石纠结这些事的时候，地板上忽然冒出一个脑袋来，打断了白石的思考。

    土将军出现的方式永远是神出鬼没的，不知道什么时候就会出来吓人一跳。

    他这次送过来的东西是卷轴，这些卷轴的体积有大有小，数量总共有十几个。

    令人在意的是，在每一个卷轴上都沾染着灰尘，痕迹半旧，显然是有些年代的古货。

    把这些卷轴上送达，土将军看了白石一眼，就安静的潜入地底自己和自己玩耍去了。

    对他来说，整个宇智波一族乃至木叶的地底空间，都是他用来快乐玩耍的游戏场所。

    白石没有理会土将军的童心未泯行为，拿起他送过来的其中一份卷轴打开来看，这里面记录的内容都和封印术相关，是漩涡一族中重要务必的古老封印术文献。

    目前被运送回鬼之国的漩涡一族遗民中，其中有一位曾经在漩涡一族中地位颇高的族老。

    在漩涡一族灭族之时，虽然大部分族人在战斗中死亡，但还有不少人趁着混乱，带着重要的封印术文献逃离战场，这位族老便是其中之一。

    为了避免这些文献损失，这位族老把这些文献封存在一个安全的地方，自己则带领族人四处流浪，以免带上流失。

    他很清楚漩涡一族是因为受到别国的觊觎，导致灭族。

    对于漩涡一族的人来说，那些记录各种封印术的研究文献，是比他们生命更要珍贵的东西。

    那不仅仅是属于漩涡一族的荣耀，也是他们一族重要的历史构成。

    忘记一族的历史，就等于背叛了家族。

    白石大致把这些卷轴走马观花扫视了一遍，发觉这上面有关于封印术的研究资料，种类可谓是五花八门。

    这里面的封印术涉及各种方面，灵魂，肉体，尾兽，查克拉等等，凡是所能想象到的东西，都能在里面找到相关文字。

    “这里面也是记录封印术的资料文献吗？”

    在最后，白石打开了一个最大的卷轴，比其余的卷轴大上许多倍，有手臂差不多长。

    白石打开之后看着上面记录的内容，才发觉这个巨大卷轴里记录的文字与其余卷轴不同，上面记载的都是一些成品封印术，而不是封印术的研究文献。

    每一个封印术的后面都记录一名漩涡一族族人名字，简略记载他们的生平，以及开发术式的时间与地点，因什么而开发。

    其中有一个名字出现了多次——漩涡芦名。

    白石觉得这个名字有点熟悉，很快想起了这是哪一号人物。

    过去在忍者学校读书的时候，在翻看木叶村建立之初的历史事件时，就出现过漩涡芦名这个名字。

    初代火影千手柱间时代的漩涡一族族长，被誉为当时忍界最强的封印术忍者。

    那个时候漩涡一族与木叶建交，漩涡芦名把自己毕生所学的封印术知识传授给木叶的忍者。

    这种大公无私的行为，让当时的初代火影千手柱间很受感动，表示木叶永远都是漩涡一族的朋友，并且在木叶高层以及上忍的服装上，刻印漩涡一族的标记，以示双方永世结好，互不背弃。

    自那以后，漩涡芦名也被木叶忍者们称之为‘木叶的封印术祖师’。

    可以说，没有漩涡芦名，木叶想要完善自己村子的封印术体系，简直是难如登天。

    据白石所知，木叶百分之九十以上的封印术，都是起源于漩涡一族，是漩涡芦名所带来的。

    只是想到如今漩涡一族的惨状，白石表示默哀，感叹世事无常。

    不知道这位漩涡一族族长要是见到自己家族遭遇灭族之难时，木叶未给予任何援助行动，不知道会不会从墓里爬出来，之后再被气死。

    要知道，漩涡一族所在的涡之国就是火之国的邻国，比起其余国家和忍村，火之国与木叶是最接近涡之国的地方，漩涡一族也是在火之国与木叶眼皮子底下被灭族。

    这其中，或许有什么自己不知道的特殊原因在内吧。

    这部分的历史，对于漩涡一族来说，并非是什么好事，对于揭人短这种事，白石也不感兴趣。

    再怎么说，漩涡一族此刻已经是组织的一个集体。

    对于那位漩涡一族族老肯贡献出这些封印术资料，白石并未感到什么受之有愧。

    他付出的同样有很多，冒着很大风险收留了他们一族，给予他们年轻族人稳定的生活与教育环境，并且对他们开放自然能量锻炼法。

    “得加快一下进度了……”

    白石把这些卷轴收起来，呢喃自语，开始朝实验室走去。

    暂时不去想怎么和琉璃坦白离开木叶这件事，因为留在木叶还有一段时间，不用急于一时。

    而漩涡一族的封印术资料文献，则是自己目前必须要攻克的工作。

    必须尽快从中寻找到自己需要的那个东西，这关乎到他们能否从木叶顺利安全的撤退问题，不能有丝毫马虎。

    ◎

    木叶42年，12月，冬季。

    在不经意之时，时间总是过去的很快，仔细想想，白石突然发觉自己来到木叶已经差不多有十二个年头了。

    在这里结识了很多人，也经历了很多事情，十二年的时间让自己强大与成熟起来，对整个忍界有着更为清晰彻底的认知。

    砂隐村那里还未有任何举动措施，白石却不感到着急。

    早已几个月前，砂隐村就在暗中筹集物资，在紫苑花公司那里下了一个巨大的单子，按理说，几个月的积累时间，应该足够砂隐村动员战争了，但是战却没有发生。

    换作一般人可能会感到焦急，想要弄清楚是不是砂隐那里出现了什么意外，白石却感受不到这种焦躁的情绪。

    砂隐村越是在这种时候求稳，白石越是感到放心。

    这足见三代风影行事稳重，而且图谋甚大，是值得他信赖的‘战友’。

    这一次针对木叶动员的忍界战争，恐怕比自己预料中还要盛大许多。

    下午来到忍者学校，还未到办公室的门口，就看到一名年纪约莫十二岁的女孩站在门口。

    她穿着比较厚实的忍者装，在脖子上围了一条围巾，用来防寒。

    “白石前辈。”

    对方小跑了过来，恭恭敬敬对白石称呼起来。

    这名少女正是静音。

    白石记得她和纲手已牺牲的男友加藤断上忍有着一些亲戚关系，在加藤断上忍牺牲后，纲手就把她接到自己身边代为抚养。

    虽说静音早已从学校里毕业，但白石还是能够经常在学校里面看到她的身影。

    如今职位不大不小，也是纲手身边的助手。

    在医疗忍术上天赋很好，未来估计会成为木叶医疗部队中数一数二的骨干人物吧。

    “怎么，只有你在这里吗？纲手老师不会又跑去喝酒了吧？要不就是在赌场？”

    白石无奈笑了笑。

    三忍可以说是相当有特色的组合。

    对大蛇丸的事情，白石知道的不是很清楚，但是经常看到自来也在木叶澡堂那里，惹得鸡飞狗跳。

    虽然是个实力值得肯定的强大忍者，但好色这方面，简直是表里如一的色狼。

    纲手则是个赌鬼，逢赌必输，一旦赢了就会有坏事发生。而且喜欢喝酒，经常喝到烂醉如泥走不动路的地步。

    “不是这样的，白石前辈。刚才有暗部过来，让纲手大人去火影大楼那边，好像是三代目大人找纲手大人有事商谈。”

    静音摇了摇头回答说道。

    “这样啊。”

    白石在原地思考了起来。

    “嗯，纲手大人离开之前有交代过，让白石前辈你在班级里先代替一下，她会尽快回来，这是今天要讲解的内容。”

    静音把一本纲手提前准备好的笔记本递过来。

    白石接过之后，大略看了一遍，不是很难，以他在木叶表现出来的‘水平’，完全不会引人注意。

    “那么，请多多指教了，白石前辈，在纲手大人回来之前，我会充当你的助手。”

    静音笑道，对着白石认真鞠了一躬。

    “哪里，这句话应该是我来说才对，你在医疗忍术上的天赋比我好多了。”

    白石挠了挠头，这句话并不是虚伪的夸赞，而是静音的确有成为优秀医疗忍者的天分，还有纲手这样的顶级医疗忍者一对一单独辅导，她未来在医疗领域上一定会大放光彩。

    “纲手大人说过，白石前辈的基础很牢固，比起纲手大人还要好。”

    静音用尊敬的目光看着白石。

    她知道以纲手的医疗忍术水平，完全不需要什么助教，而却主动要求白石来担当自己的助手，就无疑证明了白石在某方面能力的出众。

    在医疗忍术的理论知识教学方面，白石这几年的确给予了纲手很大助力，与纲手一同培养了很多医疗忍者。

    “我只是恰巧在记忆这方面有点心得。”

    白石谦虚说道。

    ◎

    在实验班下课之后，白石带着静音回到办公室，发现纲手已经坐在那里。

    看到白石二人进来，放下手里的茶杯笑道：“今天辛苦你们两个了。”

    “这种事没关系，纲手老师您是什么时候回来的？”

    白石率先问道。

    “就在刚才。看到快要下课了，就没去教室。”

    “您突然离开，是火影大人那边有什么重要安排吗？”

    白石进一步询问。

    静音也露出一副好奇的样子，很想知道三代火影找纲手过去有什么事。

    纲手看到两人好奇心旺盛的表情，无奈叹了口气，开口说道：“不是什么大不了的事情，是关于鬼之国的。”

    “鬼之国？”

    静音表情惊讶起来。

    白石也跟着挑眉，疑惑的神情自然流露。

    “紫苑花医药公司愿意把他们公司的一部分药物资料，分享给我们木叶，以这个为交换条件，他们希望派遣年轻人到木叶这里学习医疗忍术。”

    “原来是这回事，我没觉得有什么稀奇的啊。”

    静音歪了歪头，说了这一句话。

    作为木叶土生土长的医疗忍者，静音能够时刻感觉到，近些年木叶对于医疗忍者的扶持力度，已经有了一个相对完整的框架，可以说是独步忍界。

    中立国鬼之国的官方公司，以药物资料为交换条件，让他们的人来到木叶学习先进与完整的医疗忍术，这种交易无论怎么看，都是正常不过的商业合作。

    “是没什么稀奇的，如果是其余国家和忍村提出这种要求，我会毫不犹豫拒绝。然而鬼之国是中立国，向来不参与忍界大战，而且紫苑花公司的药物研究能力，经过民间反馈，我也适当研究过一些，确实是不错的交换条件。”

    纲手低头看了一眼，桌子上放着的文件，便是一部分紫苑花公司的药物资料。

    只是其中一部分，也让纲手感觉到，在紫苑花公司中，有着十分高明的医疗忍者，并且在药物开发上，有着非同一般的天赋。

    这种珍贵的药物资料，是用金钱无法衡量的。

    这上面承受的，是一个个鲜活的生命。

    有了这些东西，就可以调配出新型药物，可以减轻木叶很多医疗方面的压力。

    把那么贵重的药物资料，与木叶进行分享，结果只是让木叶为他们培养一批医疗忍者这么简单……

    是因为内部没有完整的医疗体系构架吗？

    这么一想的话，纲手倒是释然许多。

    在如今忍界中，木叶是唯一一个拥有完整医疗体系的忍村。

    紫苑花公司在医药上有自己独到之处，但综合方面是木叶更强，木叶没有明显的短板和缺陷，医疗发展平均稳定，的确是适合培养医疗忍者。

    “纲手老师准备答应了吗？”

    白石听出纲手口头有些松动，试探了一下。

    在这方面，纲手是木叶之中最具有权威的人。

    涉及到医疗行业，即便是三代目火影也要给她让步。

    只要纲手同意了，接下来的事情就水到渠成了。

    只有同行的专业人员，才能看明白他让紫苑花公司交给木叶的药物资料，有多么贵重。

    “我找不到拒绝的理由。这样吧，现在已经快要到学期末了，明年四月份再让鬼之国的人来木叶学习医疗忍术。所以在此之前，我准备在学校里再开一个医疗忍者培训班，白石，你到时候去当那个班的授课教师，教导那些鬼之国来的学员吧。”

    纲手对白石无疑是赋予极高信任的。

    “……”

    白石一时间不知道怎么回答才好。

    “怎么，不愿意吗？”

    “……不，只是我没想到纲手老师对我这么有信心。”

    白石觉得受之有愧。

    “不用紧张，以你的能力，我相信你能够做到最好，不会令我失望。”

    纲手摆了摆手，笑着安慰。

    抱歉，纲手老师，在这件事上我一定会让您失望的啊。白石心中叹息一声。

    因为白石并不确定，明年四月份的时候，自己还会不会留在木叶之中。

    战争随时可能爆发，也许是明天，也许是后天。

    现在的每一分每一秒，砂隐都可能已经动员大量忍者，朝着火之国这里进攻。

    离开忍者学校，让组织派遣人员到木叶这里学习医疗忍术，只是一个不大不小的插曲，既然纲手那边松口，就证明这件事尘埃落定，不需要再去担心。

    快要走到居住地的时候，在门口位置，突然有一名老人出现在这里，穿着便装式的黑色和服，身体有些佝偻。

    在他身旁还跟着一名成年男人，不难看出，旁边的成熟男人，有着上忍实力，明显是那位老者的护卫人员。

    在他们两人身上，都有着宇智波一族的团扇标记。

    白石不动声色的走过去，正要开口问话，那名老者已经转过身子，露出一张苍老却充满和善笑意的脸庞。

    “你就是琉璃的男朋友吧。”

    他以肯定的语气开口。

    “是的。请问您是……”

    白石略微拘谨。

    “我是宇智波四方，曾经教过琉璃一些忍者技巧，算是她半个老师。你既然是琉璃的恋人，和她一样叫我四方长老就好了，不用见外。”

    “好的，四方长老，那我就却之不恭了。不过不巧的是，琉璃现在不在家。您要不要进来坐坐，喝一杯茶再走？”

    白石小心应付。

    略带炙热和赞许的视线，让白石有点遭受不住。

    总觉得这位宇智波族老，对自己太过热情了。

    是因为琉璃的关系？爱屋及乌？

    “那就唠叨了。”

    宇智波四方脸上布满皱褶，然而笑容愈加亲切，完全是一副慈祥和蔼的老爷爷形象。

