
　　赵清这回听得清清楚楚，只是倒吸了一口凉气，张了张嘴，却没说得出话来。

　　他如果现在不是阳光明媚的大白天的话，他真的会以为自己这是在做梦呢。

　　“李总，还请不要拿这种事情来逗我玩了，如果没别的什么事情的话，我就先走了。”

　　赵清说完就要开门出去。

　　这种场面，他实在是不知道该怎么处理。

　　至于叫李青岩岳父？

　　他还没有相信天上能掉馅饼，掉到这一步。

　　李青岩连忙拦住他：“逗你玩？我什么时候逗你玩呢？而且我又怎么舍得逗你呢？你可是我们李家找了好多年的女婿啊。”

　　找了好多年的女婿？

　　赵清敏锐捕捉到这个信息，内心几乎下意识想到了自己的婚书。

　　下一刻的时候，李青岩直接问道：“你爷爷是不是叫赵长仙？”

　　赵清面色微变。

　　李青岩见他神色有异，诧异问：“赵长仙前辈难道没有告诉过你，他给你和我们李家定下过一门婚事吗？”

　　“好像是有的！”赵清认真回忆，他依稀记得九封婚书里确实有一封来自于李家的婚书。

　　李家女孩好像叫什么，李什么影？

　　赵清皱眉思考。

　　“是叫李疏影吧？”李青岩笑着说。

　　“是……”赵清记忆浮现，心里暗暗倒吸了一口凉气。

　　李疏影也是自己的未婚妻之一？

　　而且她还和陈诗曼是好闺蜜？

　　这也太巧了吧？

　　李青岩就笑了起来：“这不就对了？她是我的女儿，你跟她又是有着婚事的，所以我让你叫我一声岳父大人，不是应该的吗？”

　　赵清张了张嘴，想说什么最终却还是稳住了，只是无声的苦笑了起来。

　　自己的爷爷可真够厉害的，一连给自己挖了陈诗曼、李疏影两个大坑！

　　如果换做是之前，赵清可能还有点心喜，可自从经历了吕楠楠的背叛事件后，赵清对于“爱情”“女人”内心其实已经蒙上了一抹阴霾。

　　更何况……

　　李疏影是怎样的存在？

　　她从美貌到气质，再到家世。

　　对方简直秒杀一万个吕楠楠！

　　赵清虽然也做过癞蛤蟆想吃天鹅肉的美梦，可真的事到临头了，他还是忍不住觉得，不太合适！

　　古人所说的那句门当户对，绝对不是说笑的。

　　他和李疏影之间的差距，太大了。

　　他连吕楠楠这种货色都没有能够留得住，那就更别提李疏影了。

　　更何况陈诗曼的先例更是珠玉在前。

　　赵清对自身有着清晰的认知，现在话既然都说开了，也索性直言：“感谢李总还记得和我爷爷的约定。

　　但您也知道……我爷爷已经失踪很多年了。

　　这种订婚，其实对我，对李小姐可能都是封建礼教，当不得真的。”

　　李青岩听到这话，只觉得一盆冷水直接被浇泼到了脑袋上。

　　对方这是要，退婚？

　　李青岩笑容没了，追问说：“小赵医生，你说这话是什么意思？”

　　李疏影也懵了！

　　这……什么意思？

　　她那大大的眼睛内充满了疑惑。

　　他这是要和自己退婚？

　　她被人……退婚了？

　　一刹那间，李疏影心绪充满了复杂。

　　李青岩追问：“你是觉得我女儿不够漂亮，入不了你的眼？”

　　赵清连忙摆手解释：“不是的！是我觉得，我俩不太合适。”

　　这话绝对是大实话，没有一点的掺假。

　　李青岩顿时上下打量了一下赵清。

　　觉得对方在说梦话。

　　而且李疏影从小到大走到哪里都是焦点中的焦点，堪称是李家的明珠。

　　如此漂亮的女孩儿给你当老婆，你居然还拒绝了？

　　李青岩脸色难看了起来。

　　李疏影更是神色莫名！

　　她可是李家的天之娇女啊，这些年上门求亲的大户人家其实是不计其数的。

　　甚至那些名门世家的公子哥都变着方儿的想要跟她在一起。

　　上学的时候那些同学，学长，学弟们给她写的情书都能堆满一间教室。

　　可以说，从小美到大的李疏影从来没有想过自己有一天居然会被其他男人给当面退婚。

　　她本以为赵清得知这个消息后，会顺杆往上爬。

　　可万万没有料到，会是这样的一个结局，这让一向有些“傲气”的她，自尊心受到了很大的伤害。

　　“你觉得哪里不合适？”李青岩追着问。

　　今儿赵清必须得有一个合理的解释才行。

　　“我只是个普通的实习医生一个月的工资，可能都都买不起李小姐喷出来的香水！而且我现在还是想以工作为重。

　　对于结婚这件事情……我暂时没有任何的规划。

　　李总，还希望您能理解。”

　　赵清对着李青岩、李疏影分别欠了一下身。

　　还不待两个人反应过来，他又接着说道：“如果没有别的什么事情，我就先忙其他的了。”

　　话音落下，他便打算离开这间房间。

　　其实说来说去，都是因为吕楠楠的背叛，带给赵清太大的伤害。

　　狠到赵清现在真的没有想结婚的想法！

　　与其把心思放到那些事情上面的话，倒不如好好的壮大自己。

　　另外和像李青岩这样的大人物说话、聊天其实是一件非常疲累的事情。

　　你说话的时候，还得兼顾对方的面子，还得猜对方的相信，顾忌对方的背景。

　　累！

　　这如果是一份赚钱的工作，赵清觉得和对方有点交集倒也没啥。23sK.com

　　毕竟老话说的好，赚钱嘛，不丢人！

　　可如果是感情方面的……

　　那还是保持距离点好！

　　眼看着赵清要出门，李青岩却是急了起来。

　　找了那么多年的女婿，好不容易找到了，女儿妙妙眼看就可以被治好了，可到手的女婿却是要飞了？

　　这怎么行！

　　李青岩上前就拦住赵清。

　　就在赵清以为要跟他闹僵的时候，却见李青岩陪笑了起来，说道：“小赵医生，你就跟我女儿疏影结个婚吧，就算……是我求你了。”

　　“李总，您说笑了，李小姐这么漂亮，什么对象什么找不到啊，您……别开玩笑了。”赵清说。

　　可他心里也在纳闷，他本以为李青岩刚才就是客气一下出于对诺言的遵守，去完成这个婚约。

　　可现在对方都用“求”这个字，事情好像他想的那么简单？

　　更让赵清没想到的是，旁边一直没说话的李疏影居然也开口了。

　　李疏影犹豫了一下后，红唇轻启，随即目光和赵清对视在一起，认真道：“赵清，我是真的愿意嫁给你的，请你和我结婚！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第十六章：请你和我结婚免费阅读。https://www.23sk.net 