
　　王峰看到秦兰攸在昏迷前将炎九袁斩杀，心里暗暗有些感慨，这秦兰攸对妖魔到底有什么深仇大恨啊。

　　换做是他，早就跑路了，根本没必要拿自己的性命去拼。

　　来日方长，斩杀妖魔，还有的是机会。

　　紧接着，王峰突然感觉到，一股股惊人的气息，从远处席卷而来，他脸色微变，抱起秦兰攸，催动魔神翼，迅速离开了此地。

　　王峰找到一个相对偏僻幽静的山谷，将秦兰攸放了下来，简单的替她处理了一番伤口，便从纳戒当中，找到几枚上好的疗伤丹药，给秦兰攸服下，便没有在理会秦兰攸了。

　　他并没有带着秦兰攸回去，是知道秦兰攸是一个十分好强的女人，不会让别人看到狼狈的模样。

　　接着，他便是盘坐在不远处，吸收天地灵气，恢复自身的灵气。

　　同时，他也在探查从冥天身上得到的纳戒。

　　纳戒是不能放在纳戒空间里的，所以他手指上带着三枚纳戒，准备整理一番资源。

　　冥天的身上，并没有携带多少资源，除了一本武学秘籍，就是他手中的高级灵器武器。

　　一般上妖魔战场的武者，不会携带太多东西在身上，一旦被杀，就等于是便宜了对方。

　　整理好资源后，王峰将那本武学秘籍拿了出来，翻开一开，上面居然一个字，一张图都没有，简直是无字天书。

　　不过，王峰并没有感觉到疑惑，反而露出深深的惊色。

　　唯有达到天阶以上的武学秘籍，才不会用文字记录。

　　因为文字秘籍是无法记录天阶武技的，描绘不出强大的武学。

　　强大的武学秘籍，都是强者用自身灵魂力量印刻上去的。

　　王峰将那本武学秘籍拿在手中，不断的将自己的灵气灌注进去。

　　顿时，那本秘籍闪烁出灵光，一个个文字显露出来，瞬间钻入了王峰的脑海当中。

　　一套十分玄妙的拳法，出现在脑海里。

　　“龙凤无生拳！”

　　这门拳法，一共有着九招拳招，乃是天阶下品拳法武学，但如果能够修炼到第九拳，其威力足以媲美皇阶武学，一拳下去，无生无息。

　　功法和武技，都分为五个等级，黄，玄，地，天，其后便是皇。

　　王峰也是吃惊，这个冥天不愧是三皇子，身怀此等武学。

　　接着，王峰开始细细感悟这门拳法。

　　龙凤无生拳第一招，凤凰耀天，一旦修炼出来，威力堪比玄阶下品的武学。

　　第二招，见龙在田，修炼出来，威力堪比玄阶中品的武学。

　　第三招，龙战于野，修炼出来，威力堪比玄阶上品武学。

　　第四招，凤凰流星，修炼出来，威力堪比地阶下品武学。

　　....

　　而龙凤无生拳第九拳，龙凤撼世，威力真正堪比皇阶武学，足以爆发出毁天灭的力量。

　　不过，王峰不断接受这个信息，却发现这拳法越是修炼到后面越困难，不是靠埋头苦修就能够修炼出来。

　　而且这门拳法虽然是天阶拳法，但前几招根本就达不到天阶的威力，如果修炼不到后期，威力甚至不如地阶武学。

　　“恐怕，这也是那冥天放弃修炼的原因吧！”

　　王峰自言自语，已经打算修炼这门武学，这门武学对于肉身力量有着一定的要求，自然肉身强悍，修炼成功的几率会大很多。

　　而他最大的优势，就是肉身强悍。

　　“凤凰耀天！”

　　王峰身躯一动，飞扑在半空，猛然朝着地面轰出一拳，打出拳芒。

　　身形如凤，照耀天穹。

　　王峰一遍遍的修炼，飞扑之时，将自己想象成一只随意穿梭的凤凰，以速度增强自己的力量，爆发出最强的一拳。

　　王峰不停的修炼，直到将体内的灵气全部耗尽，才停下来，盘坐在地，运转地星卷，吸收天地灵气，转化特殊的紫色灵气。

　　接着，王峰继续修炼拳法。

　　还有半个月，就是他和池苍流的生死决战，无论池苍流实力提升到什么程度，他都要保证自己的实力，达到最强。

　　这一战，真正关乎自己性命的一战。

　　与此同时！

　　妖魔战场，一号城池。

　　这座城池位于妖魔战场最中央，也是最大的几座城池，被青州的武者占据了。

　　而坐镇这座城池的，赫然和万象塔的塔主，叶问天。

　　此时，魔族诸多强者，一个个围在一号城池的城门口，和青州的强者对峙起来。

　　因为是一号城池，又是妖魔站在最中心的位置，足足有着十几位真元境的强者镇守在这里。天籁小说网

　　“到底是谁斩杀了我冥族三皇子，速速让此子出来，交还三皇子尸体！”

　　一个冥族长老怒吼，双目都缠绕着火焰。

　　他们冥族三皇子的生命牌破碎了，代表着被人斩杀了。

　　冥族上下举族震惊，冥族族长大怒。

　　他们刚刚将三皇子放出来历练，结果就被斩杀了，这是他们没有想到的。

　　三皇子觉醒了异躯魔神翼，只要不遇到真元境的强者，根本就不可能被斩杀。

　　可是，三皇子死了，他们连尸体都没有找到。

　　“战场之上，死伤不是很正常吗？别说什么冥族三皇子，就算你们冥族族长死了，也和我们无关！”

　　叶问天冷声道。

　　同时，他心中也是暗暗震惊，冥族三皇子，他多多少少也有所耳闻，继承了魔神翼，莫非是秦兰攸出手杀了冥族三皇子？

　　“三皇子战死妖魔战场，那是他的荣耀，但我们只想要寻回他的尸体，我们给你一个月的时间，将三皇子尸体交出来，否则，我冥族会让你们青州付出惨痛代价！”

　　那冥族长老说完，带着大批强者，直接离开了。

　　叶问天等一帮强者，也是皱起了眉头。

　　冥族要回尸体，自然是因为异躯。

　　“你们还没有找到秦兰攸吗？”

　　叶问天问向其他一帮强者。

　　其中一人摇头，道：“之前传来消息，秦兰攸中了魔族强者的埋伏，他们以一座城池的代价，重伤了秦兰攸，更是被魔族五个强者追杀！”

　　“可是，我们的人赶过去，却发现那五个魔族强者都已经死了！”

　　听闻此言，叶问天皱了皱眉，命令道：“让着斩妖城发布悬赏任务，找寻冥族三皇子尸体，还有找寻女武神下落，悬赏金，十万青币！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0113章：龙凤无生拳免费阅读。https://xs.23sk.com 