    幽香飘来，苍劲的梅树，傲雪迎风，在寒冷中绽放花朵，在凛冽中飘洒晶莹。

    遍地瑞雪，摇光圣子却如一轮太阳，连发丝都染上了金色的光彩，气质以及神韵格外出众。

    他在宴请一位清秀少年，两人一边饮酒，一边赏梅。

    “叶凡……”姬雪月神色一动。

    摇光圣子注意到这边，站起身，脸上带着温和的笑容，走了过来。

    “好久不见。”他说道。

    “既然有缘，不如合在一起，我们共同饮酒。”姬雪月脸色古怪。

    摇光圣子轻笑，点了点头。

    叶凡背负打神鞭，大步走了过来，找了个地方坐下，与姬雪月对视一眼，微微点头。

    几位年轻人聚在一起，不免会提到修炼。

    妖月空道：“年轻一代的第一位化龙修士，你们可知道是谁？”

    “听闻摇光圣子在北域又有奇遇，想必已经晋入了化龙。”金赤霄眸光闪烁。

    “昨夜的那位并不是我。”摇光圣子摇头。

    “这位又是哪里来的俊杰？”金赤霄望向叶凡。

    “我是散修。”叶凡道。

    “哦……”金赤霄点了点头，“我看你血气旺盛，一定有非同一般的际遇，不如加入黄金家族。”

    “我只身一人，逍遥自在惯了，无法适应大势力的条条框框。”叶凡随意找了个借口拒绝。

    “我刚才也在劝说这位兄弟，想请他来摇光圣地。”摇光圣子笑了笑。

    他沉吟片刻，突然问道：“据闻，霸体与圣体有诸多相似之处，皆在肉身上独步天下，姬兄可否告知。”

    姬雪月笑了笑，道：“说起圣体，我想到了一个非常强大的体质，混沌体，只可惜无缘得见。”

    “混沌体存在于传说之中，太过神秘，许多老人都不相信有这种体质，其是否存在都不确定。”妖月空道。

    叶凡道：“既然存在于记载之中，绝非空穴来风，比圣体更神秘的体质，值得探究一番。”

    老疯子坐在蒲团上，白发披散，遮住了面容，只露出一双眸子。

    他看了看众人，空洞的眸子中闪过一道光，这几个小家伙，很有意思。

    众人共赏梅花，姬雪月像没事人一般，找摇光圣子碰杯，打听他是怎么和叶凡相识的。

    摇光圣子道，他路过乱云州，陷入了一个无边无垠的大漠，数万里不见人烟。

    “是赫赫有名的神漠，许多修士陷入其中，一辈子都出不来！”妖月空目光闪烁。

    昔日，恒宇大帝与一位不逊色于他的至尊大战，将其击毙于此，残缺的道纹影响地势，形成了一片荒漠。

    这片大漠具有一种妖异的力量，有些人半个月就能离开，而有些人直到寿元干涸都无法走出。

    “我和叶小哥齐心协力，顺利走了出来，从此世上再无神漠了。”摇光圣子道。

    “两位都是有大气运之人，困住多少人的神漠，就让你们破解了。”

    金赤霄眸中泛异彩，注意到了叶凡背后的木鞭，古意盎然，有一股玄妙气机，道纹似天生。

    “这条木鞭朴实无华，想来有一番来历。”金赤霄端起一杯酒，来到了叶凡的面前。

    姬雪月饮尽杯中的酒，和妖月空对视一眼，有种解脱的感觉，终于不被这个“热情”的家伙问这问那。

    叶凡饮了几杯后，笑着说还有几件事，离开了醉仙阙。

    姬雪月和其他人也一一告别。

    “和金赤霄呆在一起，真不痛快。”

    妖月空道，他和这位黄金家族传人势同水火，谁看谁都不顺眼。

    姬雪月摸了摸鼻子，他的体验也不怎么样，与圣体和摇光坐在一起交杯换盏，这种感觉太奇妙，有种怪怪的感觉。

    他相信，无论过了多久，再回想起今天的这场仙宴，一定会记忆犹新。

    “今天，安妙依似乎有话想对你说，但一直没有开口。”妖月空道。

    姬雪月思索，应该是他重伤那日的事情，不方便在众人面前谈起。

    “我会私底下再找她谈一谈。”姬雪月道。

    “你要警惕妙欲庵，她们的功法有独到之处，防不胜防。”妖月空道。

    昔年，妙欲庵本身有一本道家神功，千余年前又得到另一部心法，据说是西漠的佛教秘典。如今佛道双修，演绎的极为神妙。

    “你觉得那位化龙修士会不会就是安妙依。”

    姬雪月回想了一下，刚才的安妙依给他的感觉很奇怪。

    明明站在那里，却好似随时都要离去，更加的出尘了，简直像是要离开俗世一般。

    “安仙子佛道双修，的确不俗，但距离圣子级还差一点，应该刚刚达到四极第四重天，较化龙还很远。”妖月空不认为是安妙依。

    “那你说，第一个到达化龙秘境的年轻修士到底是谁？”姬雪月道。

    “神城龙蛇混杂，我也并非了解所有的情况，但也能猜到一些，我估计是西漠的那位来了。”妖月空神色凝重。

    “西漠……西漠菩萨，觉有情？”姬雪月皱眉，这可真是个大消息。

    当今天下，五大域中，中州和东荒人杰太多，群雄并起，竞争极为激烈，到现在还没有决出镇压一域的人物。

    但是其它大域已经出现了这样的绝世妖孽。

    北原的年轻一代已经被一位名叫王腾的男子镇压，被尊为北帝。

    南岭出现了一位年轻强者，出身南妖一脉，是这一代的南妖，极为强大。

    西漠据说也有一位这样的强者，从须弥山下来，十分神秘，有些人猜测就是觉有情。

    她是西漠古来少有的一个有近佛的人，早有人传言，她将来会成为菩萨，成就大道。

    “西漠的人，一贯神神秘秘，不知道要做什么，这次来东荒，按照这些人的风格，应该也不会停留多久，或许明天就会离开。”妖月空道。

    西漠之人，向来低调，让人猜不透想要做什么。

    “但愿她不要搞事。”姬雪月道。

    “你以为谁都像你一样啊。”妖月空笑了。

    姬雪月耸了耸肩，道：“所以，我只是说说而已。”

