    　　听到耿鬼的汇报。

    　　青木点点头表示自己知道了。

    　　果然这个空中堡垒上，有接近一半的人是锦川家族的人。

    　　“难怪以坂木的容人之量，也对这个家族感到了厌烦。”青木暗暗的想到。

    　　如果只是简单的干部之间的内部斗争，只要不影响火箭队的发展，一般坂木是不会管的。

    　　有时候甚至还会促进这种矛盾的产生。

    　　一方面是更加有利于自己的管理，还有一方面则是互相竞争也会带着互相的成长，对于火箭队也有着不少的好处。

    　　但锦川家族所做的事情，明显过线了。

    　　而且是过线太多。

    　　已经还是明目张胆的仗着自己是坂木父亲的家族，开始在火箭队内各个地方安插自己的人手。

    　　对于坂木的命令也是阴奉阳违。

    　　虽然对于坂木的忌惮还是很重，没有过于嚣张，但这些坂木难道会看不见么？

    　　说句难听点的，这是要做什么？

    　　篡位吗？

    　　认为自己是坂木父亲的家族，就将整个火箭队视为自己家族的私有产物，将自己家族的继承人当成了火箭队的继承人？

    　　这种种迹象都是在挑衅坂木的底线。

    　　青木觉得，也就是坂木，对自己有着绝对的自信，要是自己的话，在他们出现苗头的时候，就直接将其扼杀了。

    　　想明白了这些后，青木就知道自己这次该做到什么程度。

    　　做得越多，奖励也就越多！

    　　“已抵达目的地，请所有参与任务的成员，做好准备！”突然的，整个空中堡垒的广播中，传出了这么一句话。

    　　青木站起身。

    　　开始了。

    　　将头上的黑色兜帽再稍微拉低了点。

    　　“我们走吧，耿鬼。”说着，青木直接走出房间，带着耿鬼朝着堡垒的最后端走去。

    　　正常的下堡垒是在堡垒的正下方，但青木不会和他们一起行动，最好还是从后面下去。

    　　走到堡垒的最后面，打开窗户，没有任何犹豫，直接跳了下去。

    　　黑夜中青木和耿鬼的颜色，不会引起任何人的重视。

    　　“桀桀~~”

    　　正在和青木一起下降的耿鬼，突然朝着青木叫了一声。

    　　明白耿鬼想表达的意思，青木猛的抬头看去。

    　　眼睛逐渐眯了起来，耿鬼说好像有人隐藏在云层中，隐藏的手段很厉害，躲过了堡垒的监控和雷达，却没能耿鬼对能量的感知。

    　　也是那个人觉得空中堡垒停了，所以才大胆的飞了上来，否则就算是耿鬼，估计也不能发现什么。

    　　越来越有意思了。

    　　看来还有人想做黄雀，不知道这个是哪一方的人。

    　　此时无也发做出过多的理会，青木和耿鬼还在从高空急速降落。

    　　呼啸的风将青木的黑色斗篷吹得再空中疯狂的摆动。

    　　即将落地的时候，青木身上超能力浮现，停留在了离地面不到五厘米的位置。

    　　稳稳的踩在地上，耿鬼也缓缓的落在了青木的身边。

    　　“这个岛知道的人也不是很多。”青木环顾了一下四周，看到周围茂密的树林和这些明显生长了很长一段时间的古树。

    　　这座岛是一个比较古老的岛屿。

    　　也难怪三神鸟会生活在这里。

    　　整个岛的范围还是很大的，岛上一共有着三座山峰，一座是活火山，还有一座也完全覆盖着厚厚的冰雪，最后一座上的树木一片焦褐色，只有稀少的绿色点缀在山上。

    　　按照这三座山的外观，很明显就能够看出分别居住着什么精灵。

    　　也正是因为如此，火箭队的调查人员，才认定这就是三神鸟的定居地。

    　　还是很少有三神鸟这些精灵会生活在一座岛上的，不论是真的三神鸟还是那些伪神兽，都是如此。

    　　别看平时经常将三神鸟、三神鸟的挂在嘴边，但其实这三个种族的精灵彼此之间并没有任何的联系，仅仅只是因为类似才被归于一起。

    　　也就是像三神柱这三只精灵，才是真的一起出现一起行动。

    　　落地之后的青木没有贸然行动，而是将耿鬼派了出去调查周围的情况，自己站在原地默默等待。

    　　从袖口中再次飞出了一长串的念阻珠，缠绕在了手指之间。

    　　手指上下抖动，念阻珠就在手指之间来回穿梭。

    　　陡然停止，耿鬼还没回来，一只野生精灵却是盯上了青木。

    　　芯片随意的扫描。

    　　一只突然出现在树梢上的猫老大。

    　　很快就得到了结果。

    　　一只45级，浅绿色资质的猫老大。

    　　看到了落单的青木，就觉得是猎物。

    　　轻笑了一声，手中的念阻珠再次开始滑动了起来，另一只手拿出一枚精灵球，直接丢在地上。

    　　“括！！”

    　　伴随着一声带着一丝金属的吼叫，可多拉出现在青木的跟前。

    　　此时依旧还是41级的可多拉，却是丝毫不抖这只猫老大，看到他后眼中就是浓浓的战意。

    　　终于是能够出来战斗了，为了将自己的身体完全开发出来，可多拉可是憋了很长一段时间。

    　　“可多拉，岩崩把他砸下来。”青木说道。

    　　“括——”

    　　可多拉再次叫了一声，在猫老大还没反应过来的时候，三块巨大的岩石出现在他的头顶。

    　　嘭！嘭！

    　　这一个月的时间，可多拉的等级没有过多的提升，但实力却是在稳固提升，特别是对于能量的掌握。

    　　这三块岩石几乎是瞬间出现的，所以猫老大没有任何的反应时间。

    　　“泰山压顶，然后铁尾！”

    　　可多拉身上出现丝丝电流，电磁悬浮能够让他的速度更快。

    　　四肢在地上猛的一蹬，直接弹射而起。

    　　想象一下一辆小坦克飞在空中是什么感觉？

    　　猫老大正在尝试这个。

    　　轰！！

    　　垂直砸在了猫老大所在的岩石上。

    　　咔——咔咔——

    　　所有岩石瞬间粉碎，地面也出现了大量的凹陷。

    　　“括！！”

    　　可多拉还未停止攻击，尾巴上出现了金属光泽，再次砸在地面上。

    　　轰！

    　　嘭——

    　　地面再次下沉，丝丝裂纹出现在周围，此时之前的岩石彻底化作粉末。

    　　露出下方浑身好似散架一样的猫老大，彻底失去了战斗能力。

    　　“括咦——”

    　　可多拉站在猫老大的身上，气势十足的朝着天空大喊了一声。

    　　青木走到可多拉身边，笑着说道，“看到这段时间训练所得到的结果了吧？有时候等级的提升并不能代表一切。”

    　　可多拉直视着青木，坚定的点点头，眼中满是战意。

    　　“好了，现在不用再压抑自己，展现出你应有的姿态，进化吧！”青木对于现在可多拉的状态非常的满意。

    　　早就可以进化了，只不过一直自我压制罢了。

    　　水满则溢。

    　　现在可多拉已经达到了极致，再压抑下去也不会有什么效果。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！求订阅！

