    将写轮眼关闭后，封火和宇智波止水乔装成流浪忍者，披着蓑衣满身落魄的进入了雨之国。

    大雨如瀑，道路泥泞不堪，两人深一脚浅一脚的走着，尽管穿着蓑衣，却仍旧挡不住大雨的侵蚀，尤其是封火，每走几步就要停一下，然后摘下眼镜把镜片的水渍擦掉，不然根本就看不清前方的路。

    什么？

    摘掉眼镜？

    那更不行了。

    自从觉醒万花筒，封火凭借这双眼睛是转战四方，什么AB兄弟，三代土影，四尾人柱力，他全部硬杠过，更是在桔梗山战役名震忍界。

    这偌大的名声背后，是他那双接近失明的万花筒写轮眼。

    不戴眼镜，在这漫天大雨中，他将直接失去东南西北，上下左右。

    “队长，要不我背你吧。”宇智波止水伸出友谊的小手。

    封火一巴掌把友谊的小船掀飞：“滚犊子，不需要，边玩去！”

    宇智波止水摇头苦笑。

    这场雨，一下就是三天三夜，都不带停的，封火和宇智波止水走了两天浑身上下都湿得一塌糊涂，最后封火自暴自弃，直接将蓑衣脱了，淋着大雨赶路。

    等到这场雨缓缓落幕，封火，哦，他没事，宇智波止水感冒了。

    “我说，明明是我脱得蓑衣，我淋得大雨，怎么最后是你感冒啊。”

    大雨过后，天空难得露出一丝晴明，有淡淡阳光倾泻而下，封火像晒咸鱼似得将宇智波止水放在一块岩石上晒着，自己在岩石旁生了火堆，将身上的衣物烤干。

    “队长，因为你的身体素质比我好啊。”宇智波止水躺在岩石上，晒着仅有一丝温暖的太阳，不时还咳嗽两声。

    他这话没毛病，宇智波一族最主要是依靠血继限界写轮眼，谁吃饱了撑着去修炼体术啊，更别说像封火这样，跟着迈特戴进行长达几年的魔鬼死亡训练了。

    虽然八门遁甲封火只能开到三门，但不可否认，他的身体素质已经被迈特戴操练得相当变态，寻常的淋雨、泡水，根本就别想让他感冒。

    “队长，抱歉啊，我连累你了。”

    虽然已经吃过药，但想要康复，显然还要几天时间，宇智波止水苦笑道，“我还是第一次碰上这样的天气。”

    封火道：“还行吧，想当年我在雨之国两个战场东征西讨、纵横捭阖，没少碰到过比这更恶劣的天气。”

    说着，封火拿出地图，看了下两人所在。

    “距离我们最近的村子……”封火使劲得盯着地图，叹了口气，“好像已经在三战时被砂忍灭掉了。”

    三战时期，做为三国交战地的雨之国，在三国忍军的破坏下，有很多村子消失，又有很多新的村子建立，封火的这张地图，显然已经过时。

    “你先在这里晒会太阳，我去四周看看。”

    封火留下花美男一号影分身，随后本体快速离去，用查克拉感知术查探四周，很幸运在西方十里外发现了一个小村子。

    多重影分身有一个特性，那就是其中一个影分身死亡后，他的记忆不仅会传给本体，还会传给其他影分身。

    封火懒得再跑回去，就召唤出花美男二号影分身，然后将他打爆，没多久，花美男一号影分身就背着宇智波止水赶到了。

    “队长，发现村子了嘛。”宇智波止水的气色还是很难看，不过好歹晒了一点太阳，进行了难得的光合作用，只要不再淋雨，应该很快就能好起来。

    “没错，这个村子在地图上没有显示，应该是三战后建立的，走吧，去歇歇脚，吃点肉。”

    说起来这几天赶路，他们只能吃兵粮丸充饥，这玩意虽然管饱，但封火总觉得有股怪味，非常不习惯。

    两人朝着村子前进，发现这村子真的很小，也就三十来户人，甚至连集市都没有形成，更别提什么旅馆、烤肉店了。

    村子里已经有人看到封火他们，一个肌肉壮实的中年人迎了过来，待看到封火和背着宇智波止水的花美男一号长得一模一样时，顿时意识到这是忍者大人，忙不迭迟弯下了腰：“忍者大人。”

    封火叹了口气，能感觉出对方是个可怜人，估计是三战村破人亡，无奈带着亲戚好友在这里定居。

    “你知道附近最近的村子在哪里嘛？要大点的。”封火问道。

    “忍者大人，最近的村子是在西北方向十五里外，大概半天的路程。”中年男回道。

    封火点点头，转身就走。

    花美男一号亦步亦趋的跟着。

    宇智波止水却忽得回头看了眼中年男，问道：“既然只有半天的路程，那为什么你们不去村子定居？”

    封火眉头一皱。

    中年男犹豫道：“事实上，那个村子已经被几个从他国来的流浪忍者霸占了，所以，所以……”

    他看着封火和宇智波止水的衣着，猜测他们也是流浪忍者，生怕说多错多，引来杀身之祸，因此说到后面就不敢说了。

    “原来如此。”宇智波止水理解他的感受，点点头，不再多问。

    离开后，宇智波止水道：“队长，你说那些流浪忍者，会不会是风魔一族？”

    “去看看不就知道了。”封火耸耸肩道。

    宇智波止水苦笑：“可万一碰到大蛇丸……”

    封火道：“我又不傻，放心吧，真碰到大蛇丸，我会第一时间丢下你逃跑的，所以请不要担心我的安全。”

    “这样就好，呃……”宇智波止水轻舒口气，但旋即就觉得好像哪里不对劲，“队长，你刚才说什么？”

    “啊？我刚才说什么了？你脸色怎么这么差？”封火担忧得看着他，“我虽然是医疗忍者，但对感冒真的不是很擅长，到村子后，我给你找个赤脚医生，给你打两针就好了。”

    宇智波止水黑着脸，气得都说不出话来了。

    十五里的地对忍者来说，真的是转眼即到。

    而雨之国的天气，亦是说变就变！

    哗啦啦……

    瓢泊大雨没有丝毫征兆，说来就来，转瞬，整片天地就沐浴在无穷无尽的雨幕中。

    这个村子的不少村民在大雨中穿上蓑衣，急急忙忙的往家奔跑，正好混肴了视线，封火当即带着宇智波止水，混在人群中进入了村子。

    ……

    谁在撕我的票！

    站出来，一定打屎你！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

