    洛天把手掌从玄武的后背放了下来，睁开了眼睛，深吸了一口气，“小聪，好了，你现在体内真力澎湃，不出意外的话，冲击入圣境界绝没有问题，剩下的哥就无法帮你了，一切都要靠你自己明白吗？”

    “嗯，谢谢你哥，我知道，”玄武郑重的点头。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个时候，洛天的电话响了起来，洛天拿起手机一看，是裴容的，于是马上接听起来。

    “容姐，出什么事了？”洛天急忙说道，而玄武也是一惊，望向洛天。

    “朵朵来了？好，我知道了，我马上回去，”洛天听出裴容的声音有些凝重，有些不悦，于是忙说道。

    “哥，有关姐妹之间关系的处理，我也没有经验，你慎重一点啊，”玄武的嘴角一抽，咧嘴笑道。

    “臭小子，胡扯什么，好好的冲关，什么也不要想知道吗？我先回去了，”洛天巴了玄武一巴掌，冲他一瞪眼，然后匆匆走了出去。

    “这个丫头怎么不哼声就跑来了，她来做什么，不是准备留在音乐学院任教吗？怎么又跑到了东昌，电话中容姐说朵朵告诉她，她来这里，还不让告诉上官飞燕，这”

    开车的洛天一路上，轻皱着眉头，心里有些忐忑不安，他不是怕朵朵，他是怕上官飞燕啊，偏偏这个丫头还不让告诉上官飞燕，这万一让这个妞知道，估计自己是跳进黄河也洗不清了。

    洛天边开车边想，很快的就到了酒店，跳下车，就向酒店走来。

    “天哥，刚才有人找你，好像叫什么朵朵，真的好漂亮，说实话，我们酒店平时有不少的美女，我还从来没有见过这么漂亮清纯的女孩子呢，”酒店前台的服务员看到洛天过来，急忙上前说道。

    “好了，我知道了，”洛天摆摆手，直接进了电梯，到了顶楼，楼上房间里，裴容正坐在房间里，看着电视，斜躺在那里，有些无聊，一副心不在焉的样子。

    “容姐，朵朵呢？”洛天推门进来，直接问道。

    看到洛天进来，裴容眼中闪过一丝不悦，不过还是幽声说道：“她在二楼，去看李老去了，”

    “哦，是这样，这个李老没有白收这个丫头为徒，还大老远的跑来看望，倒是有心了，”洛天微笑道，“那我过去看看，”

    “小天，你等一下，”裴容从床上站了起来，叫住了洛天，眼中出现一丝极度失望还有愤怒。

    “怎么了容姐？”洛天疑惑的转过身来问道。

    裴容来到洛天面前，怔怔的望着他，突然抬起素手，扬手就是一巴掌，啪的一声，把洛天打糊涂了。

    “小天，姐敬重你，尊重你，你是姐的男人，没有你，也没有姐的今天，不过姐也不是没有底线的人，我可以允许你有女人，可是你自己也要有底线，朵朵是谁，那是上官飞燕的妹妹，她的亲妹妹，她还那么小，你怎么天下的女人这么多，难道你非要得到他们姐妹吗？你无耻，姐看错了你，”

    容姐颤抖的指着洛天，怒声说道，她还是第一次出手打洛天，打在他的脸上，却是疼在她的心里，可是她不能看着洛天乱搞，这让人情何以堪，她知道有些男人有不同的胃口，不同的爱好，可是她绝不允许这样的事生。

    “容姐，你误会了，我和朵朵一点事也没有，我救过她，她依赖我，仅此而已，我自始至终都把她当作自己的小妹，”洛天终于明白裴容火的原因，“唉，对于朵朵的事，容姐的的反应都这么大，那冰水慈的事毕竟她和冰水烟也是姐妹俩啊，还是一支同胞，这似乎更不行了，”

    “真的真的是这样？那朵朵来这里，为什么不敢告诉她的姐姐上官飞燕？”裴容望着洛天语气一缓，她心里有些后悔打洛天一巴掌，总起来，她还是了解他的，不可能做出这样的事。

    洛天苦笑了一下：“容姐，你真的误会了，朵朵清纯善良，心无杂念，她也一直把我当成大哥哥，她之所以不敢告诉燕子，是因为燕子这个妞她的疑心更重”

    洛天只好硬着头皮，把上官飞燕的表现简单的对裴容说了出来，同时还有在京城生的一些事，自己如何救的朵朵，这个丫头怎么依赖他等，甚至离开京城，上官飞燕都没有让她和家里的人打招呼，拉着他就走了。

    “这么说来，这个朵朵真的只是依赖你，只是把你当成大哥哥？”裴容有些相信洛天的话了，不过还是疑惑的问道：“难道你对这个丫头真的没有一点感觉？”

    洛天摸了一下脸苦笑道：“容姐，你说什么呢，我是那样的人么？这个丫头长的漂亮清纯之极，要说没有感觉那是不可能，不过绝没有那种想法是真的，我洛天还没有无耻到那一步，想不到燕子这个妞多疑，连你也不相信我了，”

    “咳，小天，不是姐不信你，只不过这个丫头确实太漂亮了，而且年纪也不大，如果是别的女孩，姐可以不管，不过她毕竟上官飞燕的妹妹，你可不要乱来啊，刚才打的疼吗？”

    “不疼，一点都不疼，容姐你需要好好的练练才行啊，简直就像挠痒痒一样，呵呵，”洛天微笑道。

    “油嘴滑舌，姐刚才冲动了，只要你们没有事就行，不然的话，姐是不会原谅你的明白吗？”裴容有些嗔恼的瞪了一眼洛天，而后关心的抚摸着洛天那如同刀削斧砍般的面庞有些心疼的警告道。

    “我知道了容姐，其实那个冰水慈，她也”洛天想把冰水慈的情况索性也说出来，不然的话，他是怕裴容以后再给他一巴掌，要知道那一巴掌虽然不疼，不过洛天却是很清楚的感受到裴容心里的愤怒和失望。

    “哼，冰水慈的情况我知道一些，她还有个双胞妹妹，上次我在水月门，她在闭关，我并没有见过她，不过冰水慈这么漂亮，相信她的双胞妹子也差不到哪里，我知道你小子想说什么，不过姐告诉你，她们的情况和朵朵不一样你知道吗？她们也是无父无母，又是江湖儿女，在社会上并没有什么影响力，不像上官家族，那都有社会地位，有头有脸的，所以姐的意思你明白吗？”

    “嗯，我知道的容姐，好了，我去看一下这个丫头，如果没有什么事的话，就让她尽快的回京城，”洛天知道裴容的担心，其实也是他担心的，不过心里还是对裴容的大度而欣慰，至少冰水慈姐妹俩是没跑了，嘿

    楼下二楼。

    “师父啊，您受伤了，怎么也不告诉我一声啊，朵朵刚刚听说，您现在好点了吗？告诉我是什么人敢伤您，朵朵为您报仇！”

    李连英房间里，朵朵抓着他的手心疼的说道。

    “哈哈，乖徒弟有心了，师父现在没事了，那些人都被解决了，这么远，干嘛从京城跑过来，一个小姑娘要注意安全知道吗？”朵朵看来自己，让李连英老怀欣慰，心情很好。

    “哼哼，谁敢打我的主意，师父，我现在可是很厉害的，一般人可不是我的对手呢，”朵朵自豪的说道。

    “是么？这么厉害，那为师可要考考你了，”李连英大笑道。

    这个时候门开了，洛天微笑着走了进来，“大哥哥，你来了，”看到洛天，朵朵很兴奋，上前一把就抱着了洛天的胳膊，饱满的胸部无意间蹭了一下洛天的胳膊，让洛天心里不由的一激荡，急忙平定了心神，故作生气的说道：“你这个丫头，怎么不哼声就跑过来了，下一步要工作了，要好好的工作知道吗？”

    “大哥哥，人家也是想给你一个惊喜嘛，师父都受伤了，人家只是过来看看而已，”朵朵笑咯咯的说道。

    洛天苦笑着摇摇头，尊师重道没有错，朵朵来看望李连英当然也没有错，只不过他有些不自在。

    “对了，大哥哥，师父要考验我的功夫呢，你也来看看吧，真讨厌，上次人家还在家等着你指点功夫呢，竟然也不告诉我一声，直接就回来了，气死了，”朵朵跺着脚，生气的撅着性感的小嘴不满的说道。

    “咳，朵朵，上次走的急，没有来得及告诉你嘛，”洛天看着这个丫头那绝美清纯的模样不由的笑着说道。

    “哼，我才不信呢，肯定是我姐姐拉你走的，”朵朵气呼呼的说道。

    洛天有些无语，看了一眼李连英：“对了，你刚才不是说，李老要考验你功夫么吗？走吧，也让大哥哥看看有进步没有？”

    “嘿，你等着啊，我拿我的筝去，”朵朵一听又开心起来，蹦跳着出了门，李连英眼神有些奇异的望了一眼朵朵的背影，又看了看洛天，想说什么，不过想想还是算了。

    “李老，身体恢复的不错，等会我来考验一下朵朵吧，你来指点，”洛天微笑着说道。

    “呵呵，没事，我来吧，我这把老骨头还能行，说实话，朵朵是个好孩子，我这个当师父的不称职啊，正好她来了，这几天我准备好好指点一下她，”李连英忙摆摆手微笑道。

    “既然如此，那好吧，不过这个丫头进步极快，而且对八音功法鼓法掌握的还不是太熟，可千万不要伤着您，”洛天好心的提醒道。

    “她能伤得了我？小友，你别开玩笑了，我知道我的这个徒弟天赋惊人，不过还没有到伤到我的地步，哈哈，”李连英心情很不错，哈哈大笑道。