    张瑾妍换了裙子，原本她穿了一件活泼简单的蓝色条纹裙，但是此刻她去换了一条非常优雅得体的长裙，就连原本随便拿的双肩包，都换成了lv的经典小包。

    原本她不想拿什么奢侈品，可是只要一想到车子里的那个男人，他居然把自己打扮得那么帅气, 刚才他注意过了，还带了伯爵的手表，实在是有点太夸张了一点吧。

    既然她带过去的男伴都打扮得这么时尚和有钱，自己也不能差呀，要不然谁能够相信他们俩个人是男女朋友呢！

    那家伙这么一弄显得她就是一个拎包小妹，这一点让人非常的不爽。

    她翻箱倒柜从首饰盒里面找出了一条满天星的珍珠项链，戴在了脖子上, 瞬间显得脖子更加的修长。

    她对着镜子里的自己，看了一眼点了点头, 果然人靠一桩马靠安，刚刚的邻家小妹已经不见了！

    她下楼的时候，舍弃了先前穿着的球鞋，从鞋柜里面拿出了一双高跟鞋，这是为小良心结婚的时候买的高跟鞋，没想到这么快就又一次穿上了。

    八公分的高跟鞋穿上之后，更加提升整个人的气质。

    张瑾妍满意的点了点头走出门。

    清风吹散着她的头发，她自信昂扬的抬起头打开车门。

    “不好意思让你久等了。”她弯腰致歉后坐上了前副驾驶。

    林瑜珏眼里闪过惊讶和惊艳。

    “张小姐今日分外美丽。”他毫不吝啬自己的夸奖。

    张瑾妍仰起了明媚的笑容。“林先生不成多让。”

    “相信张小姐今天一定会，惊艳全场让所有的人都惊讶。”

    “林先，你又没有见过我的那些同学，你怎么不知道这些不是我常规的打扮呢？”张瑾妍最大的特点就是不肯认输。

    她的眼里志在必得又有点倔强，是一个高傲的女孩子。

    容不得对方说一点点不好。

    很多时候她自己也不知道，为什么到现在了还会对林瑜珏有这么大的胜负欲望。

    也许是因为第一次见面的时候，两人实在是不愉快，让他印象深刻。

    毕竟在哪一天对她来说是人生中的低谷。

    她离开了规划好的未来，不得不回到了这个久违的乡村，也许她是在逃避, 也许是想要开启新的展望，或者其他。

    但转念一想，她也要感谢他阻止了她，没有让她直接翻墙进去。

    那一下，也将她从悬崖边拉了起来。

    如果那天没有遇到林瑜珏，就那样偷偷摸摸地回家。

    谷闀

    不让任何人发现，躲进自己贝壳里，从此以后竖起，高高的围墙，自己关在里面，不会再去尝试不会去改变，也不会去接触一切新的事物。

    这么一想，她对林瑜珏有些感谢也许这些日子这么针对他，最主要的原因，就是他见过了自己最不堪最彷徨最脆弱的那个时间吧。

    而她一向都是伪装成一个乖乖女，不让人挑错，在外人面前，他都一直维持着自己良好的人设。

    但是那一天她的情况很糟糕又狼狈。在一个陌生人面前, 暴露了自己的全部最真实的面貌。

    这也是她不愿意去面对的东西。

    “林瑜珏，谢谢你肯陪我去。”她真心的道谢。

    林瑜珏愣了一下, 他没有想到沉默了很久的张瑾妍不是在想怎么回击，而是跟他道歉，这倒是超乎了他的意料。

    他温润一笑，“谢我做什么，我应该谢谢你，愿意带我去。”

    两人相视一笑。

    张瑾妍突然豁然开朗，曾经她的困扰，此刻已经烟消云散。

    她看着林瑜珏忽然想到了王诗诗的话，皱眉道：“林先生，等下你自求多福。”

    林瑜珏挑眉，“谁会发生什么事情？”

    “我听说你非常的受欢迎，到时候如果发生一些什么状况外的事情，还请你多多包涵自己想办法。”

    “哈哈哈，可以。”林瑜珏爽朗一笑。

    张瑾妍这才放心。

    该说的我已经说过了，到时候你要是接受不了的话，那个就不能管我了。

    林瑜珏并不知道，他经常面对的是什么。

    到了地方之后，已经酒店的大门就看到王诗诗早就等候在一边。

    “阿瑾！这里这里！”看到张瑾妍马上挥舞着手走来。

    “诗诗你怎么上来了，我又不是认识路。”

    王诗诗看了林瑜珏一眼，倒吸了一口凉气。

    她拉着张瑾妍小声嘀咕，“我的阿瑾啊，你们俩这是搞什么一个两个打扮得这么花枝招展，到时候不怕那些狂蜂浪蝶吗？”

    “是我听说你们同学聚会，不好好弄一下不是给阿妍丢脸，是有什么问题吗？”

    林瑜珏倒是先开口了。

    那王诗诗不好再说什么，但对着张瑾妍挤眉弄眼。

