    <!--go-->

    “额，这个，我没有什么其他的意思啊，今天这个不是隆昌兄你见识的多嘛！”刀怒海说道。

    “哼，明天你们几家出战！”风隆昌说道，这边以风家为首的几大世家的老祖点了点头。

    “呵呵，这个，还是能者多劳吧，我们几家你们也知道底气的。”纳兰杰武笑着说道。

    “对对对，还是能者多劳吧！”宁百山也笑着说道，这边几大世家的老祖纷纷表态。

    “你们这是想干什么？宁百山，你宁家难道说不想再继续待在这八大世家的位置上了？”赵飞黄突然说道。

    “额，赵飞黄，你这话说的！行吧，明天我们出战。”宁百山很是为难的说道。

    “呵呵呵，这样不就对了嘛！”风家为首的几大世家都笑了起来，其实这边的四大世家何尝不是也在笑呢！

    “明天，做最后的决战吧！没必要再拖下去了，对了，青源通知各个小队，注意下，争取一网打尽，免得日后留下后患。”这边流水城中，凌凤舞众人也在商量着。

    “是！”青源拱手道。

    “明天大家注意下，争取不要有太多的伤亡。”凌凤舞看着眼前的众人，明天一战过后不知道到底还能剩下多少熟悉的面孔。

    “哈哈，君上放心，这个没什么好担心的。”熊大笑着说道。

    “对，明天让他们知道下，谁才是真正的老大。”又一个声音说道。

    “嗯，我这里有些丹药等下各位拿回去后分发给大家，这样明天也能够降低点损失。”凌凤舞对着众人说道。

    “谢谢君上！”众人拱手说道。

    “呵呵，行了，大家都是兄弟，没必要这么客气的。”凌凤舞挥了挥手。又是商讨了一段时间，众人起身散去。

    <!--over-->

