    第185章 卧槽，还来？！

    “老家伙，我答应你了。”

    凌峰清朗的声音传到了天火尊者的耳边，但后者因沉浸在自己的世界一时反应不过来。

    “啊？阁下你刚才说什么？”

    看着那傻不愣登的天火尊者，凌峰无奈的抿了抿嘴，说道。“你不是想复活嘛，我答应你。但有个条件，你必须服从，明白吗？”

    “阁下，只要你肯救我，别说一个条件，就算是一百个，我都答应。”

    天火尊者这时反应过来，连忙点头应下。凌峰却不想跟他多言，摆了摆手，道，“得了得了，你进入我的纳戒中吧，我会找时间，帮你复活的。”

    “多谢。”

    朝着凌峰拱了拱手，天火尊者很是真诚的感谢一声，随后，便化作一道火光，遁入凌峰的纳戒之中。

    天火尊者并没有怀疑凌峰，毕竟，对方要害他，自己根本没有能力抵抗，所以，天火尊者认为凌峰不会如此大费周章的害他。

    而以凌峰的能力，也让天火尊者看到了复活的希望，故而，天火尊者对凌峰很感激。即使以后可能会失去自由，但比起能活着，天火尊者觉得值。

    “咻~”

    在天火尊者遁入凌峰纳戒之中后，那被他附着的幼生陨落心炎，也脱离了出来，呈现在凌峰的面前，犹如海底浮游生物般漂浮着。

    “两朵陨落心炎都到手了...”

    将幼生陨落心炎捧在右手中，再看了看左手的陨落心炎，收获满满的凌峰，脸上笑意盎然。

    但却在这瞬间，异变再次突生了。感应到什么的凌峰，笑容一下子收了起来，神情猛的一变，旋即目光转向下方。

    底下的岩浆深处，突然间传来了剧烈的骚动。

    仅仅片刻时间，只见得在那岩浆之后，大群的红色身影，犹如鱼群一般，蜂拥而来。

    那一道道泛着凶戾的目光，都焦距在凌峰身上，犹如食人鱼闻到血腥味般，张卡满嘴的尖利牙齿，扑杀而来。

    “我还没去找你们，你们倒是自动送上门来了，这是准备要给我加餐？”

    凌峰呵呵一笑，心下暗爽。

    这些火焰蜥蜴人的实力，基本都在斗灵和斗王之间，实在是稀松平常，极其容易猎杀。

    与此同时，火焰蜥蜴人似乎也察觉到了凌峰的不好惹，对凌峰颇为忌惮，因此只是将之围住，并未立刻便是冲上前去，对凌峰发动袭击。

    这般僵持，并未持续多久。

    一只似乎是这支火焰蜥蜴人领队的家伙，从底下快速掠来。看起个体和爆发的实力，便可看出，这只火焰蜥蜴人不同于其他蜥蜴人。

    “斗皇巅峰？”

    凌峰看着那个体远超其他火焰蜥蜴人的生物，一下子就感知到他的实力底细，眸中中略过一抹精光之色，“倒是来了个不错的家伙，但还是不够看啊...”

    嘴角微启，凌峰舔了舔嘴唇，眸光中贪婪之色闪动，像是一个吃货看到美食一样，不由垂涎三尺。

    “叽叽...”

    这时，随着这头斗皇巅峰的火焰蜥蜴人出现，那些低级蜥蜴人似乎受到鼓舞，开始兽.性.大发。一个个双眼赤红，嘴中发出叽叽的刺耳叫声，然后破开岩浆，对着凌峰冲杀而来。

    眼见这上百名火焰蜥蜴人围攻而来，凌峰不仅不蹙，反而一脸淡定笑容，但手中动作可不慢。

    “膨胀求道玉！”

    呵呵一笑，凌峰眼中眸光一闪，瞬间，其身后一颗黑色求道玉快速涨大。

    “叽叽...”

    随着那些火焰蜥蜴人扑来，但一接触到膨胀求道玉，瞬间便被吞噬其中，只能发出一声声‘叽叽’的惨叫声。

    膨胀求道玉，能泯灭一切性质，将一方空间归于虚无，同时也是新的空间的起点。

    那些火焰蜥蜴人，根本来不及靠近凌峰，便被其膨胀求道玉吞噬殆尽。

    “叽叽！”

    这时，那名巅峰斗皇的火焰蜥蜴人，也是发觉到了膨胀求道玉的厉害，连忙发出召回令，让其他的火焰蜥蜴人纷纷停下进攻的步伐，退了回来。

    与此同时，凌峰也从膨胀求道玉中脱离而出，只是在其手中，多出了数十枚深浅不一的赤色珠子。

    这些，都是那些被吞噬的火焰蜥蜴人的魔核。

    “这点能量，还不够我吃的。”

    将数十枚魔核放进纳戒之中，凌峰看向还生存的上百只火焰蜥蜴人，脸上露出了嗜杀贪婪的冷笑。

    下一刻，只见凌峰朝着那些火焰蜥蜴人伸出了双手，口中低喝。

    “万象天引！”

    瞬间，强大的吸引力从凌峰手中爆发而出，刹那间，那些火焰蜥蜴人还未反应过来，便直接被凌峰的万象天引给吸纳了过去。

    片刻时间，数十只火焰蜥蜴人被凌峰吸收叠压在手掌处，任凭那些火焰蜥蜴人如何挣扎，也无法挣脱半分，更无法对凌峰造成丝毫伤害。

    在其周身，已然有了一层能量防御，这些火焰蜥蜴人，根本就伤不到凌峰的。

    而此刻的凌峰，却如黑洞般，将靠近他的一切物体都吸纳了过来，强大的吸引力，根本就不是这些火焰蜥蜴人所能抵挡的。

    即使是斗皇巅峰的领队蜥蜴人，在坚持不到一个呼吸，便被凌峰加大输出下，也被吸纳了过来。

    “神罗天征！”

    凌峰将捕捉到的所有火焰蜥蜴人以斥力的方式，将它们送进了膨胀求道玉中，全部吞噬殆尽，化作了一颗颗赤红魔核。

    那巅峰斗皇火焰蜥蜴人实力最强，它的魔核也异于其他的蜥蜴人，是深红色的魔核。

    看着这枚深红色魔核，凌峰将其从众多蜥蜴人魔核中捡练，然后，舔了舔嘴角，毫不犹豫的将其扔进了嘴里。

    “嘎嘣……”

    咬合力极强的凌峰，直接一口将深红色魔核咬碎，开始品尝起来，“嗯？这个咋是豆沙味的？不过，似乎味道也不错...”

    凌峰开心的咀嚼着，他比较喜欢吃甜的，这豆沙味的也合他口味，脸上弥漫着笑容，将其他的火焰蜥蜴人魔核收进了纳戒，准备慢慢消化，突破修为。

    然而，还未等凌峰吃完，四周各处，一股股暗流涌动，成百上千的火焰蜥蜴人再次爆涌而出，无穷无尽般的朝着凌峰快速游荡而来。

    不仅如此，许多体型明显比之前的蜥蜴人更加壮硕巨大，这些蜥蜴人几乎都达到了斗皇巅峰。而其中几个披着赤红兽皮的蜥蜴人，更是有着斗宗级别的修为。

    看着这一幕，凌峰不由微瞪着眼珠子，“卧槽，还来？！”

    (本章完)

