
    
    郑芝豹带着船队，前去截杀鱼鹰的货船，毛都没捞到一根，现在金门水寨已经是战鼓雷鸣，看样子，他想是想开战了。

    如果能够和南澳联手，重挫唐学志，郑一官求之不得。

    “船主，唐学志要开战，恐怕也是拿刘香开刀吧，想和咱北港开战，恐怕他也没那么大胃口。”

    郑芝虎站出来说道。

    “没错，大哥，我看他们也就死了几个人，搞搞仪式罢了，难不成他真想连咱们和刘香一起得罪了。”

    郑芝虎也很赞同郑芝豹的话，也站出来说道。

    那日，在劫船时，他和李应良遭遇，腿上挨了一刀，至今还在修养，若非郑一官感到事态严重，也不会让他来了。

    “你们说的都没错，唐学志的实力，和刘香，不相上下，我料想，他们不会蠢到直接跑到北港来和我们开战，哼哼，他们两虎相争，必有一伤。”

    郑一官冷漠的脸上，突然泛出一抹淡淡的邪笑。

    “船主英明，唐学志、刘香算什么东西，如今这边海已经三分天下，唯有我们北港孤悬海外，当年，若非唐学志从中作梗，金门水寨已经是我们的地盘了。”

    左参谋刘虎站出来，狠狠的拍了一记马屁。

    “只是，盘踞在北部的明城舰队，可是号称鱼鹰四大舰队之一，要是咱们倾巢出动，他们会不会在咱背后下黑手。”先锋官郑兴说道。

    此话一出，其他人也没有说话，刚开始大家的注意力都在海峡的那一边，完全忽略了唐学志在海峡岛的力量啊。

    “哼~明城舰队，不过二十多艘船，难不成他还想和我们两万大军相抗不成，那天拦截商船的，还有西国人吧，他们可是觊觎明城已久，这样吧，王参谋你即刻带人去一趟圣萨尔瓦堡，我想海伍德不会无动于衷的。”

    哈哈哈！

    郑一官说到此处时，脸上已经笑成了一朵菊~花，议事堂内，旋即传来一阵大笑声。

    当日，郑一官就下令，召回在附近巡海的所有战船，跨海作战，非同小可，不说海峡北边的明城舰队，他们南边的荷国人，何尝不是对北港虎视眈眈。

    现在的北港，其实也是在夹缝中生存，稍有不慎，就将粉身碎骨。

    海伍德上回在明城受挫后，一直对明城没有死心过，只不过，现在的明城北部也已经建起了一座城堡，号称“北城。”

    两座堡垒，隔着一条河，不过，在河流上游十里，已经修建了一座浮桥，两岸之间很容易进行支援。

    虽然吕宋方面已经给他增派了三艘舰船，此时驻守在圣萨尔瓦多堡内的士兵已达一千人，但是对于明城来说，依然不够看。

    此时的明城附近已建立寨子三十多个，汉人已达到十万余人，皆建立了乡勇护卫队，加上神武军俩个营和玄武舰队，已经是一支不可小觑的力量。

    海伍德就算有这个心，也没那个胆了。

    “将军阁下，听说唐学志在淡水一带建了城堡后，就一直觊觎您这圣萨尔瓦多城，现在的明城附近，汉人已达十万人，如果再不加以挟制的话，早晚有一天，他会将地盘扩展到您的城外。”

    王战见到海伍德后，便也将现在的一些情况，大致的和他说了一遍，当日也不忘煽风点火。

    上次劫船事件，不是也有西国舰队吗，唐学志自然不会杀到吕宋去，而圣萨尔瓦多城则成了他下一个攻击目标。

    说道此处时，海伍德身子一颤。

    “唐学志，他敢来，哥尔斯密总督，不会任由他攻打圣萨尔瓦多的。”

    “尊敬的将军阁下，您不用担心，现在唐学志已经惹了众怒，如果咱两家能够联合出兵，击败他们在明城的军队，到时候，咱们划河而治，从此天下太平，何乐而不为呢~”王战看到海伍德急成热锅上的蚂蚁，很是欣喜的说道。

    双方很快就达成协议，如果北港方面，进攻明城，海伍德就派出舰队直接进攻北城。

    杨七被部下送回来后，经过医官精心救治，终于已经醒过来了，只不过人比较虚弱，还一直躺在床榻上。

    这次，洞头乃是由刘文轩亲自领兵。

    经过七八天的集结，鱼鹰大部参战舰队，皆已经抵达金门水寨，海上船只已达二百余艘。

    金门城，议事厅。

    一张长方形的会议桌，摆在整个大厅的中间，正上方，则是唐学志主座，在他的右边，一副巨大的地图，栾阔了大明和南洋，还包括了北疆海域，一直到达了库页岛以西的奴儿干都司。

    这时，两名士兵，已经将这幅地图换成了一幅详细的，大明边海图。

    “兄弟们，刘香、郑一官，袭我船队，杀害护航兄弟一千余人，是可忍孰不可忍，我决定，明日攻打南澳。”

    说道此时，众人摩拳擦掌，纷纷请战。

    很快，唐学志就制定了作战方案。

    决定以鱼鹰的青龙、白~虎、朱雀三只舰队，连同洞头的舰船，一道进攻南澳岛。

    此时，张三顺的虎贲军已经调到了金门水寨，不过岛屿作战，骑兵并不合适，因此唐学志决定让他们驻守金门城。

    南澳岛，实力雄厚，战船多达一百多艘，岛上兵力多达两万人，这次登陆作战，唐学志决定让玄甲军担任主攻，其余舰队，各自派出舰载兵协同作战。

    “将军，这次行动，为啥又没有我们虎贲军，难道就因为我们是虎贲军，所以就不能参加吗，如果是这样，我们还不如不当这个骑兵了，这次要是不能争取到任务，我可没有面子回去和弟兄们说了。”

    张三顺说完后，气的干脆将头扭到一旁，虽然他事事都听唐学志的，但是这次开战，军中求战的呼声高涨，他这个指挥使也有相当大的压力。

    一旁的副指挥使，杨天行则没有说话，但是眼神也带着求战的渴望。

    自从建立骑兵后，张三顺就一直担任这支军队的主官，从连队，扩充到营，再扩充到军。

    此时，虎贲军已经建立了两个营，一共有千余人，只不过海岛上面，并不适合饲养大量马匹，即便是金门岛也没有那么多资源供养大型马匹群。