    殷权凛看到锦黛进来了。

    他稍稍克制了一下，冷声道：“我不想再等了，直接告诉百里关，想拼一下的话，我奉陪到底！”

    锦黛靠在门边的墙上，她心里明白，收拾百里关很容易。

    但是不能这么不明不白的，必须要把一切事情都弄清楚，否则恩怨还有可能延续到下一代。

    门突然被拉开，锦黛还没有反应过来，从里面伸出一只手，抓着她的手臂，把她拽了进去。

    “诶、喂！”锦黛叫了一声。

    “鬼鬼祟祟的。”他将她拽到沙发上。

    锦黛笑嘻嘻不正经地说：“和那种人置什么气？等回去我给你气他！”

    殷权凛淡淡地瞥她一眼，说道：“笑得这么不正经。”

    锦黛肉麻地说：“人家就对你不正经。”

    殷权凛瞪她一眼，没有说话。

    锦黛劝道：“好了，还是耐下心来，百里关肯定有一个传人，去做他没做完的事。一旦百里关死了，这个人就再也找不出来了，事情到今天已经比以前有很大的突破，所以消消火、沉住气。”

    殷权凛沉了沉气息，摸摸她的发，说道：“好，听你的。”

    他的话音刚落，锦黛的手机就响了。

    是程奶奶打来的。

    锦黛按免提接听了电话。

    萧华英声音严肃地说：“黛黛，我让人查了一下，发现采石厂以前有一对夫妻失踪了，到现在都没有音信，我已经让人联系到那对夫妻的儿子，他当时做了DNA，你对一下。”

    “好的，我马上安排。”锦黛挂掉电话。

    殷权凛立刻打电话吩咐关珂。

    DNA很快便比对出来，竟然比对上了。

    “是程家干的？”锦黛不可置信地问。

    殷权凛也不怎么相信。

    萧华英的电话又打过来了。

    她一上来就说道：“我让人问过那夫妻俩的儿子，他说当年有人找他爸妈雕刻，但是需要保密，所以他们请假离开采石厂的。那个时候我家老头子已经没了，程家都是我在管理，翊轩年纪还小，而翊轩的爸妈从来不管这些事情。”

    她郑重地说：“所以我认为不是我们程家人做的，很有可能是有人聘请了他们，我希望能够查出来，夫妻俩的儿子会配合我的。”

    挂掉电话，锦黛说道：“程家的确也有做这件事的可能，但这个可能性比百里关要小多了。”

    殷权凛点头道：“既然已经查到人了，先按那条线查下去。”

    锦黛没说话，就时间有点久远了，不过总比没有希望要好。

    “什么时候再去看看？”锦黛问道。

    “休整两天就去。”殷权凛说道。

    门外响起锦贡的声音，“大小姐。”

    锦黛站起身去忙。

    殷权凛又拿起日记本继续看。

    锦黛出了门，看到锦贡也不说话，一脸神神秘秘的示意她下去说。

    锦黛跟着他走下去，不解地问：“你干嘛呢？”

    锦贡低声说：“斯莫来了。”

    说着，还悄悄地看了看楼梯的方向，确定没有殷少的身影。

    “啊？”锦黛无语。

    真是阴魂不散，居然都追到她家了。

    “大小姐，要见吗？”锦贡问道。

    “见吧！”锦黛说道。

    那个疯子，不见的话不知道要惹出什么事来。

    “属下安排在基金会吧！”锦贡问道。

    “不用，让他到大门口那里吧！”锦黛说道。

    庄园门口有一个专门会客的地方。

    如果主人和拜访者不熟，但又不能不见的话，就安排在大门口。

    毕竟再往里，就是私人的地方了。

    好歹宗督年他们还被安排在客人楼，斯莫只有呆在大门口的份，可见现在多么不受她待见。

    斯莫进了庄园，十分新鲜。

    还想等着进去看看庄园的全貌呢！

    结果万万想不到，刚进门口就止步了。

    相当不满。

    锦黛很快坐着电瓶车出来。

    斯莫一看到她，便冷冷地问：“怎么？门都不让进？”

    “这不进来了。”锦黛指指斯莫身后的大门。

    “锦黛，你不要太过分。”斯莫冷淡的脸上，带着不满。

    “你就说有什么事吧！”锦黛走进会客厅，坐了下来。

    斯莫跟进去，在她对面坐下，一副谈判的架势问道：“你回来是创作新作品的？”

    “不是，处理一些事情。”锦黛说道。

    看起来，斯莫对那幅锦绣已经新鲜够了。

    所以想看新作品。

    斯莫却微微笑了，说道：“锦黛，我知道你在忙什么，我那还有百里家族的东西，你有没有兴趣看看？”

    锦黛看向他。

    斯莫神秘地说：“对你现在的事非常有利。”

    “你的条件。”锦黛说道。

    “《一将功成万古枯那个系列》。”斯莫毫不客气地说。

    锦黛冷淡地说：“我可不喜欢人太贪婪。”

    果然贪是永无止境的。

    斯莫笑了，说道：“你想要绣多少都可以。”

    “我不会答应的。”锦黛说道。

    “为什么？”斯莫问道。

    锦黛答道：“那个系列是为唐问绣的，给你一幅就不错了，所以后面的我并不打算送人。”

    斯莫的表情冷了下来，问道：“锦黛，如果我的东西给了你，你会省很多的事。”

    “事情有得有失，我想费些力气能查出来也是好的。或是你看上别的作品，也可以。”

    锦黛的话音刚落，斯莫就开口道：“那就那幅‘我’好了。”

    锦黛看向他。

    原来前面的都是幌子，这才是重点。

    “不给。”她想都没想，直接拒绝了。

    她把自己的绣象送给他，太暧昧了，这种事情简直不能干。

    斯莫皱眉问道：“没诚意啊！”

    “是你没诚意，明明知道我不可能答应。”锦黛说道。

    斯莫站起身，往外走。

    惯的她。

    不谈了，你自己查去吧！

    “等等！”锦黛突然开口。

    斯莫心中一喜，就知道她撑不住。

    这就像砍价一样，拼的是心理战术。

    显然他进了，她就退了。

    到底还是她不敌他，妥协了。

    他重新坐下来，一脸傲娇。

    不得不说，现在才有感觉。

    她求他肯定特别爽。

    以前的时候，他想求他干什么，都是命令威胁式的，让他出了力心里还不舒坦。

    那么这一次，他必须得利用此次机会，好好收拾她！

