
　　如果强光退去之后，看到的是一座火山，格雷特觉得，自己完全有心理准备火山么，要毁灭教堂根基，没有比这个更靠谱了；如果看到的是一团徐徐隆起的岩浆，格雷特觉得，自己也不是不能接受毕竟弄太大阵仗没必要，折腾出个火山灰喷发，埋掉一座城市的，有点多余；如果看到一朵云……这个……

　　格雷特觉得，自己大概只会揉揉眼睛，再一声“不是我干的，我没有把质能方程写出来……

　　但是他现在看到了什么？

　　一只眼睛一只极大、极大、极大，下端挨着地面，上端高度超过教堂尖顶最高点的眼睛形状极完美的杏仁眼，毛极长，眨了一眨，下毛就在卡亚斯的地面上扫了一扫格雷特觉得，他似乎又听到城里面稀里哗啦，倒下了一地的建筑物这不是塑能系法师，这就不是塑能系法师的路子……法系，变化系，或者其他什么系，你们到底弄出来了什么玩意儿啊…

　　那只眼睛形态完整，结构分明因为实在太大了，格雷特觉得自己甚至能透过角膜、状体，看到眼球内坚的视网胶，以及视指工址可惜不能录，否则的话，这么好的素材真料活的，真实的，不用拿个裂隙灯照着，拿个难得啊！

　　那只眼睛眨了第二下，又眨了第三下然后，舞的尖顶、钟楼、房梁什么的刺激了，格雷特看哗啦啦啦，哗啦啦啦，布一般冲刷过角膜,也或许是这只眼睛的结构根本不存在泪道，那了下来…

　　而且泪珠好像是灰黑色的格雷特真不想知道，被那么大那么大的一团隆一声，整个人就进了游泳池了呢？

　　大眼珠子眨了两三下，慢慢转动，向下看去才一转向，就再次用力眨了几眨，毛疯狂扫地，扫开一堆建筑垃圾然后，烈的光芒，从孔中暴射而出，直接在教堂废上……

　　轰！

　　第二次爆炸，裹着剧烈升腾的烟云，冲天而起真你的眼睛会放电？

　　格雷特嘴角抽，感觉这些魔法师们搞大事的能力，已经超过了自己的吐槽能力至于这只大眼珠子属于什么种族，什么世界，多少级别，具体能力怎样·就只能等回去以后，再问问老师了说到老师，老师的身形已经消失了，不知道是完成战斗径直返回，还是在哪里隐蔽了起来反而是卡亚斯城周围，像被了马蜂窝似的，密密麻麻地飞起来一群人白光交错，剑气纵横那群人，像是冲向风车的堂吉德似的，无畏地冲向大眼珠子而周围的几座教堂，也奋起了最大的力量，努力用神术支援战友：圣光！

　　圣光！

　　圣光！

　　如刀如枪，如剑如，射向那个左右旋转、不停眨动的大眼珠子！

　　格雷特如果在现场的话，真想告诉他们不要这样做，就算要攻击，也不要用光系的攻击魔法那颗大眼珠子…因为实在太大，眼球表面，哪怕是角膜都占了极大的面积，极大的厚度一束术白光，不管是笔直还是斜射，都会有一部分反射、折射出来而反射、折射出来的光芒，经由角膜、前房，可能还有晶状体参与的散射，它间就分散开来，形成了七色虹光把大眼珠子前方的战斗区域，由圣洁的纯白，刷成了七彩的厅模样如果格雷特没有记错，魔法当中，就有一系是虹光系列魔法分散在防护系法系，当然最多的还是塑能系当中，虹光射线、虹光爆发、虹光光环，虹光喷射…M.23sk.com

　　一直到九环的虹光法球而虹光系魔法，那种类似抽奖效果、随机遭到一种法术效果打击的魔法……很久很久以前，卡大法师在教导他的时候，曾经非常沉痛地说过：“答应我，看到这玩意儿能跑多远跑多远，能跑多快跑多快没有必要，坚决别去招惹…它比同等级的其他魔法麻烦多了！

　　格雷特深以为然所以，当他看到一个个裹着白光的人影奋勇上冲，再被虹光刷成七彩的时候，不由得向他们报以崇高的敬意当然，即使被刷成七彩，也比直接对上大眼珠子好那只眼睛射出的光芒如同雷被正面击中，人就会无声无息熔化在光中；那长长的眼毛估计比梁木还粗，被到一下，立刻翻滚着落向地面；那眼里流出的大颗泪水，一旦被到、裹住，整个人就像里的小虫子，除了跟着一起摔落下去，没有第二条选择…

　　光辉之主的圣职者们拼死奋战卡亚斯城，是七连城的中心点，也是神术链条的核心，它毁了，大神术阵就一切都完了！

　　当然，除了把力量集中在大眼珠子上之外，也有人另辟径格雷特就看见，距离奥斯坦德城最近的那座城市，仿佛叫亚斯城的，上面飞出一片光点，直扑奥斯坦德：魔法阵给出的评价并不高，强度只有八环，然而星星点点，至少也有十个以上的光点格雷特微微皱眉：奥斯坦德城里，星堡当中，有那么多高手吗？

　　有17级以上的高手坐镇吗？

　　仿佛记得，那个伯并没有这么强的样子，所以又要议会顶上？议会派了多少人过去？

　　然后，星堡上空，就扬起了一抹如梦如幻，色彩丽的光纱格雷特奋力把望远镜转过去，调整焦距，对准光纱中央就看见碧师姐足踏虚空，悠然立在当地，身边光芒如流星环绕：“只有几个剑士就敢来这里？滚！”

　　抬手一指，数十道流光从她身边射出，直奔对面的白光格雷特飞快转动望远镜也没来得及跟上光点的速度，只看到长空血雾漫，对面下饺子似的往下掉人：再扭回望远镜，师姐身边电飞旋，一抹白光，正从她指尖激射而出这…

　　“真……你指尖跳动的电光了……

　　****求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百九十八章 奋战吧！干掉那个大眼珠子！免费阅读。https://xs.23sk.com 