    杀了剎浮林，也算是对那些死去的研究人员，有一个交代了。

    但是仅仅这样，还不够。

    黎秩走向上使，这里还有一只更强大的妖魔，不杀了他怎么能够停下呢。

    随着和上使的战斗，唐阿大的形态, 也在高速变化，他的身体之外，浮现无数武器，有刀枪剑戟，也有机关枪三叉戟。

    当然那三叉戟导弹，只是虚有其表的样子货，但光是那重量砸下来, 就已经是不轻的攻击了。

    在愤怒的驱使下, 唐阿大越打越强, 他的战争本能也在逐渐发挥出来。

    兵灾秘术——战争咆哮！

    吼！

    唐阿大怒吼一声，他所见过的战争，那最铁血的一面，化作实质性的气势，将上使击退十几米。

    紧接着一把三十米长大剑，刺了过来。

    上使躲闪不及，被那大剑划破了脸蛋，他那从容的表情消失不见，变得狰狞无比。

    “我已经给过你好几次机会了，你为什么不珍惜，你只是一个七阶而已，该死的七阶！”

    一直跟在皇族身边，狗仗人势的上使，从没想过，自己会被低级的敌人划破脸。

    现在他不管什么隐藏的力量, 也不管什么消失的同胞，他只想杀死唐阿大。

    上使仰天长吼，身体像是吹气球一样膨胀, 四条手臂从腋下和后背生长出来，每条手臂上都有坚固的外骨骼。

    六条手臂各握着一把能量剑，强壮的尾巴上，长满了比针还尖利的长刺，血盆大口中不停地喷火焰。

    这是他的战斗形态。

    无形者的身体是不固定的，他们一般有多种战斗形态，而现在的形态就是最适合战斗的。

    “三重剑斩！”

    三道光剑依次打在唐阿大的身上，唐阿大挡住了前两剑，却被最后一剑击飞了出去。

    黎秩扶住了他的肩膀，让他停了下来。

    “你的愤怒，宣泄完了吗？”

    “没有。”唐阿大活动了一下筋骨，准备继续战斗。

    黎秩摇摇头：“我也没有，但这样下去是赢不了的，把你的力量给我，然后我来杀了他！”

    八阶，只是妖魔的一个等级。

    妖魔在八阶的实力跨度很大，一切都和他们战斗形态相关，如果战斗形态足够强大，有的八阶甚至能顶得过弱一些的九阶。

    而眼前的上使，其战斗形态, 和他刚才对付唐阿大时的水平，完全不是一个级别。

    “嗯，去宣泄你的愤怒吧。”

    唐阿大，对黎秩说出了一样的话。

    黎秩愣了一下，这小子看来，已经有些开窍的意思。

    超限模式开启，唐阿大身上的力量，流转到黎秩的身上，青铜色的光辉升起，充盈的力量，充满了黎秩的全身。

    黎秩深吸了一口气，他仿佛已经回到了当年那场战场。

    曾经他还没有站在顶峰的时候，也和这种级别的敌人战斗过，那时候他的心情，可比现在畅快多了。

    黎秩的身影瞬间消失，再次出现的时候，已经站在上使的身后，两把长刀出现在他手中，然后他的身体旋转起来。

    刀刃高速进行切割，竟然和上使那六把刀拼的有来有回，甚至隐隐有占据上风的样子。

    即便加上唐阿大，黎秩的力量，也远远不及上使。

    可进入了战斗状态的黎秩，却觉得一切好像都非常简单，一刀，两刀，三刀。

    唰，唰唰！

    上使的一条手臂，赫然变成了十几片，血肉落在地上。

    他瞪大眼睛，充满了不敢相信的神情，至少他在妖魔的三大种群之中，从未见过如此诡异的个体。

    “我是不会输的，为了皇帝陛下！”

    “五重！”

    他剩下的五条手臂，依次斩向黎秩，每一击都足以将黎秩砍成两半。

    黎秩双手合并，两把长刀变成了一把大刀。

    轰隆隆！

    五道威力强悍的斩击，将附近的地面，切割出五道宽大的缝隙，但同时这五条手臂，也全都掉落在地面上。

    黎秩刚才在躲避斩击的同时，又切下了他的手臂。

    现在的上使，对黎秩已经完全没有了威胁。

    歘！

    长刀捅入了上使的脑袋，他的眼神变得暗淡下来。

    但是他却没有死亡，而是变成了一摊奇怪的肉泥。

    这是无形者的另外一种形态，算是基础形态之一，完全不固定的身体结构，让他可以近乎免疫绝大多数的物理攻击，但也正因此，他的攻击力近乎于无。

    变成这种形态之后，上使快速逃窜，想要找到一个缝隙钻进去逃走。

    正好因为刚才的战斗，这里的缝隙有很多，他觉得自己一定可以逃掉。

    但黎秩比他更快，已经把手按在了地上，发动了思维宇宙的能力，上使的速度忽然就诡异地变慢了起来，而黎秩慢悠悠，走到上使的身前，抬起手臂，一刀砍了下去。

    那一团烂肉泥，顿时一分为二。

    正常来说，这样是无法杀死无形者的。

    可以那一滩烂泥，却发出了痛苦的吼声，接着气息彻底消失。

    现在它不会动了，变成了真正的烂泥。

    刚才黎秩，使用了思维宇宙的能量，将周围变成了精神的世界。

    他斩杀的，是上使的精神和灵魂。

    所以不管他的肉体，有怎样的不灭属性，在这一招下都是无法存活下来的。

    黎秩挥了一下手，身上的力量又还给了唐阿大，只留下六阶的实力，这让他稍微觉得有些空虚，不过几秒钟他就适应了过来。

    “刚才的战斗，我表现的怎么样？”黎秩转头问道。

    唐阿大眉毛一挑：“令人惊讶。”

    “在短时间内，我好像找到了从前的战斗记忆，这也是开启盒子带给我的东西吗……”

    “接下来你想怎么办？”

    黎秩环顾四周，到处都是尸体，而且全都是妖魔的尸体。

    “嗯……先吃东西吧，我已经很饿了。”

    黎秩走遍了整个基地，所有活着的，还是死去的妖魔，全都被他吞入了肚子里，零零散散的一些异常道具，掉落了满地。

    但是黎秩没有捡起他们的兴趣，因为凭借他的能力，可以模仿出全部道具的效果。

    伴随着力量的提升，他对思维宇宙能力的使用，越来越熟练了。

    “说不定有一天，我会变得越来越像他。”

