
    “呵……呵……”

    熟悉的笑声，从楚言的口发出。

    握住斩炎，抬手，向前直接砍下。

    楚言诧异：“你不用神通？”

    “我不会……神通……”

    楚言：“……那好吧。”

    巨刃笔直落下。

    没有丝毫花哨的动作，也没有灵气冲天而起的炫目神光。

    但时间和光线在这一刻，都好像齐齐停止了流动。

    下一刻，轰！

    平地如狂雷震荡而起。

    刀芒急速扩张，速度快得人眼睛完全跟不。

    飓风四面激射，刹那之间，鬼哭神嚎。

    一招之间，毁天灭地。

    四周绿色的剑芒，瞬息之间，全都炸开、湮灭，消失在虚空深处。

    “这、这怎么可能！”

    头盔之下，传来声声惊呼。

    而刀芒接下来，急速朝他压迫过去。

    空气摩擦，顿时熊熊燃烧，虚空深处，不断传来崩塌的轰鸣。

    这一刹那，给人感觉，像是有十轮骄阳，当空出现，不断起伏。

    熊熊的烈日，几乎将整个空间，都焚烧毁灭。

    穿铠甲的这个家伙，扬起手长剑，还想出招。

    但是下一刻，传来一声惨叫。

    他手两柄长剑，都被烧化，直接消失，只剩下光秃秃的剑柄。

    而楚言的攻势，这一刻还没有停止。

    滚滚攻杀，犹如大江东去，浩浩荡荡，瞬息之间，将地面整个炸开一条巨大的沟壑。

    虚空都出现深深的凹陷。

    这凹陷仿佛从亘古时期开始，出现在这里的一样。

    巨大的冲击，一下子倾覆在身穿铠甲的这个家伙身。

    斩炎的锋刃，自而下，从他的头顶，直接斩落。

    那种感觉，像是用一把烧红的铁刃，划开了一块牛油。

    这个家伙，身子连同铠甲，一下子被分了开来。

    如同剥皮的香蕉，从头顶到裤裆，朝着两边倒了开来，只剩下最后一丝，还连在一起，这才保证身体没有分成两半。

    在劈开对方身体的刹那，斩炎也引爆了空气。

    这一瞬间，犹如无数的zhàyào，齐齐被点燃，在这有限的空间内炸开一般。

    轰隆——

    百丈内的虚空，齐齐凹陷了下去，出现了一个黑洞。

    空间、时间、光线、生机，全都湮灭。

    这一片区域，瞬息之间，变成了某种意义“无”的存在。

    而那身穿铠甲的家伙，身子被巨大的冲击力，几乎喷得支离破碎，一下子飞了出去，砰的砸进地里，然后又弹了起来，然后再度坠落在地，砸出一个大坑，然后再弹起，再落下。

    连续十多次之后，这才啪的一声，摔到地，身冒出袅袅青烟，盔甲几乎尽碎，整个人看去犹如两条烂肉，几乎看不出原本的样子了。

    这一幕，让楚殿下久久说不出话来。

    之前这位出手的时候，他从来没有好好观察过。

    虽然也听见到的人描述过，但是他对这位的战斗方式，也只是仅限于知道：出手，捏死对手。

    不知道是这位太强，还是对手太弱的缘故。

    总之是很轻松简单，解决了问题。

    从没有听说，更没有见过这位真正意义的展现实力。

    但是这一次完全不一样了。

    虽然楚言可以确定，对方依旧没有施展全力。

    但是这一次，对方却是真正意义的“出手”了。

    “身体……太弱了……不敢……太用力……怕你……喊疼……”

    对方的吐槽，让楚殿下一皱眉：“你怎么这么肮脏。”

    “我是……实话……实说……”

    “要是我变强了，也没有你了。”楚言没好气道：“那家伙死了死了吗？”

    “好像……没有……”

    “竟然还有你一下子打不死的人？”

    “要是一下……杀掉了……那你……还要我出来……做什么……”

    咕噜——

    这个时候，仿佛是水泡翻涌的声音，从远处那团烂肉传来。

    与此同时，那坨烂肉，竟然开始蠕动起来。

    “这家伙没有死，他和你一样不是人吧？”

    这话有骂人的嫌疑，不过地狱之门后的那位，也没有在意，回答道：“他是被人……用某种方法……唤醒的……冤魂……这里的那些烟雾……也一样……呵呵……你还……问我……你应该……早看出来了……吧……”

    “之前有猜到了一点，但是现在还是有点不明白。

    像是知道一件事的过程，但是不知道起因和结果。

    这种感觉，并不太好。”楚言说道。

    “既然不知道……那……让编故事的人……编不下去……他自然会……主动……说出原本要写……什么了……”

    “你也挺坏的。”楚言笑了。

    “我不是……很喜欢……动脑子……谁要是惹我……直接打死……完事了……你活得……太累……”

    “那我也不会把身体交给你。”楚言没好气道，“那你现在打算做什么？”

    “那个家伙……没死……说明有……问题……那等等……看问题出在……哪里……”

    等候的时间，并不是很久。

    那坨烂肉开始冒出大泡，那说明变化已经开始。

    再过片刻，随着噗噗的声音，那坨烂肉，竟然缓缓立了起来。

    如果这时候仔细去看的话，还是可以认出来，站起来所用的，是之前那家伙的两条腿。

    分开成两半的身子，此时也在摇摇晃晃的，像是想要重新贴合起来。

    “看……伤口……”

    经那位提醒，楚言凝目望去。

    瞬息之间，他发现了，那家伙被劈开的身体内侧，此刻竟然蠕动出一张张人脸！

    这一幕，瞬间让楚言感觉下巴到头皮，都在发麻。

    想象一下，一个人身出现了一块伤口，伤口的内壁的肉，蠕动出一张张人脸，这些人脸，纠结、挤压在一起，这是多么惊悚的画面！

    这一张张人脸，此刻在拼命挣扎、扭曲、蠕动，嘴巴不断张开，像是在哭泣、怒吼、咆哮、嘶嚎！

    一股股阴冷、绝望、悲伤、愤怒的情绪，朝着四周不断蔓延。

    破碎的地面，这一刻，甚至都结出一层厚厚的冰晶。

    只是这些冰晶，不是剔透的颜色，而是让人心悸的黑色。

    这些脸孔，随着身体，不断扭动着。

    片刻之后，低吼的声音，从这家伙的身，再度传来。

    不过这一次发出来的，不是之前一个人的声音。

    而是一大群人，齐齐吼出同样一句话的声响。

    ——内容来自【咪咕阅读】
