    气运一道，每一个阶位层次之间的差距乃是前一个阶位的万倍不止，更何况这气运精柱距离那气运化形的应龙气运，相差数个阶位，这其中差距宛若天地，如何能够收为己用。< { <!--?<br-->
    就算是这气运应龙，经历数万年的消耗，变得虚弱不堪，但是身受重伤的神龙，依然是神龙，岂能是蝼蚁能够打败收服的，这已经不同生命层次之间的差距，根本没有可比性。

    看着自己徒儿那惊呼的样子，老者也不以为意，毕竟这种事情任谁看来，都不过是天方夜谭，万载难有。

    待其平静下来，老者方才笑眯眯的出声道“凤羽，你有没有想过这古元部落，也是一个福运深厚的部落，族中有着的不为所知的神物，助其收拢这残存的气运应龙！”

    什么！

    凤羽顿时面部顿时一愣，这大荒广袤无际，茫茫大荒之中不知道埋藏了多少遗藏，有多少游侠部落因为获得这般先辈遗藏，从此一飞冲天，镇压八荒大地，开疆立族，拓土征伐，甚至建立一座运族，这在大荒漫长的岁月之中，屡见不鲜，这古元部落为何不能获得这般神物。

    “可是.....!”

    知道此刻，凤羽依然有些不相信古元部落竟然有如此的运道。

    “师傅，数万年前，我人族古城雄霸莽荒大地，数百上千万里，其势力更是辐射周边数个域群，这气运品阶之高，已经达到气运应龙巅峰层次，就算是距离气运最高层次的金龙气运，也不过一步之遥，如果圣城还在，历经这数万年的展，到如今就算是进化成为气运金龙也说不定！”

    凤羽的面庞之上依然带着一丝，难以置信之色，他不相信区区一个下品阶位的人族战部，会遇到这般天上掉馅饼的好事，这得是所么深厚的福运。

    “就算古城覆灭气运应龙被打落，残留一丝，埋葬在地底千丈之地，但是应龙就是应龙，阶位再此，这古元部落如果能够收拢应龙，其部落所获得的神物定然品阶奇高，若不然，应龙沉睡地底还好，一旦将应龙唤醒，区区下品战部可承载不了如此品阶的气运，气运反噬，足以将这古元部落彻底毁灭，难道古元部落真的由此机缘获得这般神物！”

    “金鳞鱼好了！”

    对于凤羽的问题老者答非所问，混浊的双眸却是望向了滚烫的玉锅之中，此刻一根根古木在燃烧之下，玉锅之中灵泉沸腾，晶莹淡黄色的鱼肉在其红不断的滚动，有着霞光流淌，异象扑鼻！”

    随即老者拿出两只玉腕，递给凤羽一只，迫不及待的捞起晶莹的鱼片，晶莹的鱼肉入口即化，浓郁的元气被突入腹中，有霞光缕缕在嘴角处四溢。

    入腹的鱼肉，瞬间就转生出依托火热的气流，渗入四肢百骸，绽放出磅礴的血气，或许这些血气对于两人如今的实力有些微不足道，但是那种滋味却是让人全身十万八千个毛孔顿开，周身一片清明。

    短短半柱香，一锅金鳞鱼与晶莹乳白的鱼汤就进了两人的肚子。

    来者微微拍了拍肚子，颇为满足，再次说道“这金鳞鱼乃是莽荒异种，不过老夫这片湖中的金鳞鱼，已经血脉十分的淡薄了，金鳞鱼不通修行之道，却是气血及旺盛，乃是修行大补之物，曾经有人族武者，有幸得到这样一尾纯血的金鳞鱼，修为节节攀升，一夜之间就突破到炼血境巅峰层次，其气血雄厚，不在真正的炼血境极限武者之下，只是因为心境意志不够，突破受到限制，未能打破极限，突破至重楼境武者，这般奇遇，对于这莽荒大地还少吗！”

    是啊！莽荒大地可谓是方圆不知道多少万里，他们边荒域，不过是东荒南域数十域群中的一座小域，而他落龙领地在边荒域中的地位，就如同边荒域在南域众多域群中的地位。

    “难道是那祭台顶端的那座巨鼎！”

    突兀的凤羽的嘴中，冒出如此一句话语，在他乘着青鸟从十里之外的天穹，掠过古元部落的城池之时，那部落中央的高台之上有一座青铜巨鼎端坐其上，当时不过是惊鸿一瞥，没有在意。

    现在想来，这座巨鼎竟然被供奉在九五祭天之台之上，必然是镇压部落气运的重器。

    古有鼎定山河之说，鼎之轻重重若泰山，山河之重，重若万钧，神物被铸造成鼎状，想来其品阶定然不低。

    见到老者被自己没有缘由的话语，露出疑惑之色，凤羽连忙将自己在古元部落祭天之台上，看到那座青铜巨鼎的事情告知了老人。

    “你是说是祭天台上乃是一座巨鼎，有莽荒兽纹，可看清楚有何铭文！”

    “古元部落的武者实在是太过于机警了，徒儿只不过从实力之外掠过，就差一点被其部落中的武者现，匆忙一瞥，不过看到一个祀字。”

    老者顿时沉默不语，整个古山之下陷入了一片沉寂，除了阵阵微风袭来，将两人的战袍吹得呼呼作响。

    “鼎乃是镇压山河气运的无上重器，当年我人族初代人皇至尊，驱逐百族，定鼎大荒就曾经收拢天下的神金，铸造了九座青铜巨鼎，镇压整个人族大地，这也是我人族鼎定山河的由来，这九座巨鼎神器，如今依然安放在在我人族祖地，镇压了整个人界大地的气运，我人族所有的部落接引的气运，都是这九座巨鼎神器之上接引而来！”

    突兀的，老者双眸之中一凝，眸子中有着两道精芒闪现，原本的苍老姿态顿时消散的无影无踪，这一刻，恍如一头雄狮苏醒了，周围的空气顿时凝滞起来，原本天际上一只鸟儿掠过，顿时双翼禁锢掉落下来。

    “我古城遗留下来的气运应龙，品阶甚高，想要降服收为己用，其镇族神物必定等级不低，更不要说如今大荒神物不显，凭借那小小的古元部落底蕴浅薄，想要收拢神金铸造重器，难若登天，定然是继承了先先辈的遗藏！”(未完待续。)8

    
