
　　始皇一面对孙田的热情道谢。

　　不面又疑惑问道：“怎么你们这里种东西，不是家家户户都种一样的，还有孙老弟不知道的作物？”

　　孙田笑道：“不怕老哥哥你笑话，这南瓜本不是我大明之物，是外番带来的，或是一些出海去南洋的人带回来的。

　　我们这里呀，园林不少,家家户户都会收购一些他们带回大明的稀奇物。

　　随便种点，然后自个儿玩呢，自个儿偿。”

　　“毕竟有些东西可不能乱到田地里种的，万一泛滥成灾又不能当食物，岂不是坏了田地，最后要惹上官司,给自己难堪！”

　　原来如此。

　　始皇明白了，这花生、木暑之类的恐怕也是大明之外之物，历史上还没有出现。

　　为了这些新的物种，始皇也就没有急着离去，而是拖孙田带自己在苏州的各地走一走。

　　去领略一下各家的园林。

　　去过之后，果真是发现，各家都不一样。

　　当真是每一个都是一个艺术中心，各家有各家的雅致，别致还有新奇。

　　当然，始皇在此期间还真在这些园林中找到了几种新的食物。

　　落花生，虽然花生一字之差，但是始皇不敢确定是否为一样东西。

　　此物苗上开花，埋进泥土的根茎长果实，着实是奇特无比。

　　向阳花，与向日葵一字之差，一种从早到晚朝着大阳开花的物种，成熟后花盘很大，最后结成一颗颗像蜂巢一样的种子库，种子能炒来吃，当零碎也是一番妙用。

　　没有找到任何与木薯相关的作物。

　　也是一种遗憾。

　　因为始皇很早之前就通过弹幕知道，这木薯乃是长在大东方大洋彼岸上的一种高产食物。

　　所以这一回其实主要是想寻木薯的。

　　奈何天不遂人愿。

　　最后待了五日,从苏州离去。

　　离开苏州，船只不需要退到长江出海口，因为从杭州钱塘有一条运河途径苏州、然后经无锡、到常州、丹阳、镇江入长江。

　　大明的运河很便利，经过宋元两代的开发，江南的河运极为的发达。

　　运河两河，人声鼎沸，两岸熙熙攘攘，人口密集。

　　运河中，船只往来频繁，一艘接着一艘，漕运繁荣。

　　让始皇等人算是大开了眼界。

　　“大明富庶可见一般！”

　　不过，正是这份繁荣，却也让始皇等人看到了生活在两岸的百姓之苦。

　　无数的纤夫，还有很多流离失所的百姓跟乞丐。

　　大明的繁荣是虚的，百姓们的苦是实的。

　　因为政策的原因，读书人是高高在上，有官身有功名的人，家财万贯。

　　正应那句杜甫的诗。

　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。

　　这就是大明，一个上层繁荣而下层畸形又贫苦的社会。

　　虽说大秦的百姓们过得也苦。

　　但是贵族与百姓们的差距并不大。

　　“看到没有，这大明，生病了，难怪会被区区蛮夷给欺负！”

　　“我大秦当警惕，为何要重法，为何要极力约束那些旧贵族，为何要将那些没有功劳的人贬为庶民，这就是原因！”

　　“如果读点书，识几个字，便能坐在百姓的头上作威作福，那这样的读书人可以全部杀掉了！”

　　“如果，当了官便可以凌驾百姓之上，便可以公然窃取国家的利益，这样的官员也可以坑杀了！”

　　四周的随行人员不由的全身发颤，一股恶寒扑面而来。

　　陛下这是观大明有感呐。

　　看来日后的大秦，依旧是要走严法律人之路。

　　没有功勋，在大秦，即使你是皇族之人，三代之后也是一个庶民，没有有任何的特权。

　　没有能力，即使是皇家公子也只能衮一边待着，做个简单的富翁，等你的下一代出来，稍好的还能继承点财富，不好的，庶民一个，跟老百姓一样，该干麻干麻。

　　相比之下，大秦没有了那些复辟者，大秦的朝野更健康，也更合理。

　　进入长江，从镇江府过了，便是应天府。

　　金陵南都便是在应天府之中。

　　浩浩长江，荡荡茫茫。

　　长江的船只也是非常的多，两河对岸往来频繁的商旅过客。

　　长江中下游的货贸也很频繁，在这个水运为主的封建社会，河运乃是主流。

　　有河的地方才有城，才能留住人，才能发展壮大。

　　同样的，对于大秦的贸易商船，应天府也是极为的重视。

　　派人在长江边码头早早的恭候了。

　　并且有船朝着他们划来，想来是作为向导，前来帮他们指路的。

　　始皇半眯起了双眼，眺望那依稀可见的金陵城。

　　很大。

　　周遭城墙很长，一眼望不到头。

　　远比咸阳宽阔。

　　而且金陵有一个特点，这里山多，可以依山势还有河流跟低地进行监造。

　　金陵就仿佛是一座依靠于大山，又隐于茂密林木中的城池。

　　巍峨壮观又显秀丽多姿。

　　而且从阴阳家的五行说中还能隐隐看出金陵城具有龙势，与这长江还有那远外的山势合起来看，就像是卧龙盘旋。

　　当是一处好地。

　　“难怪我大秦之后，这金陵也如咸阳一样，成为六朝古都，到是名不虚传也！”

　　始皇旋即对系统道：“开直播，让朕的后辈们都瞧瞧，他们几百年前的大明祖地金陵究竟是何模样！”

　　直播一开，亿万进来。

　　“哇，最近始皇直播好勤快！”

　　“是呀，简直不要太爽！”

　　“不勤快不行呐，去年被鹰酱方面蹭了一个并列冠军，拿了个征伐机会，实在是便宜他们了！”

　　“放心，今年冠军还是我们的祖龙，不会再有并列了！不会在给那些家伙有可蹭之机了。”天籁小说网

　　就在众人你一句我一语的时候，大多数的观众们瞪大了双眼。

　　尤其是一些历史系的观众，纷纷打开了录像设备，拿起了笔纸。

　　更有的忙用另外一个电话播了出去。

　　“臭小子不用打了，老子在看直播，不要打扰我！”

　　嘟嘟，对方很快挂掉。

　　始皇的直播间谁不关注。

　　尤其是历史学者跟爱好者。

　　现在都在盯着屏幕中的金陵城。

　　就这一会的功夫，镜头拉近了。

　　一艘船靠近了。

　　“来船可是大秦商团？”

　　对方的官员站在甲板上高声呼喊。

　　船上的其它人朝着始皇望来，始皇示意了一眼。

　　当下有人回道：“正是，我等从苏州府入境登陆，在运河穿行于长江，准备到金陵南都一游。”

　　“很好，欢迎大秦的商团，我等乃是金陵的官员，奉命前来迎接尔等！”金陵的人回道：

　　“你们前往金陵有两个选择，不知道阁下愿意用哪一个？”

　　两个选择。

　　什么意思？

　　“劳烦，细说。”大秦的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百九十章运河繁华免费阅读。https://xs.23sk.com 