    “各位，辛苦了。”

    看到众人出现，唐平凡缓缓睁开眼睛，挤出一抹笑容：“也有心了。”

    “唐先生，时间不多了，我急着今晚赶回血医门，如果可以的话，我希望现在就进行救治。”

    阿部一郎对着唐平凡微微鞠躬：“我实验室的一株花十一点要开了，我需要赶回去记录一些数据。”

    没等唐平凡出声，唐石耳一笑：“阿部先生，你对我大哥的毒素有必解信心？”

    江秘书等人也目光炯炯无比期待望着阿部一郎。

    他们急需要唐平凡的好转来安抚人心。

    “我已经看了好几天的数据，以及唐先生的血液样品，我相信我的黄金药水可以化解。”

    阿部一郎脸上没有半点波澜，他打开医药箱取出一个盒子，盒子打开，里面躺着两支玻璃管针筒。

    针筒里面，密封着金灿灿的液体，好像黄金一样。

    “我这是刚刚研制出不久的黄金药水，它蕴含着我几十年的心血，还混合了神州拈花三人的血清。”

    “拈花三人你们应该知道是谁，恩恩怨怨先不提了，当初他们不小心中了血尸花毒，随后却神奇苏醒了过来。”

    “这说明了什么？说明他们体内有抗体，有足够对抗血尸花毒素的抗体。”

    “我耗费无数人力物力弄到他们的血清，经过日日夜夜的研究和论证，最终配制出中西结合的黄金药水。”

    “一支，价值不低于十个亿。”

    “它连血尸花毒素都能起效，唐门主身上的毒素更不在话下。”

    阿部一郎神情很是倨傲：“至少能够让他不再器官衰竭下去。”

    叶凡闻言微微惊讶，这老家伙也太手眼通天了吧，连拈花他们的血清都能弄到研究？

    只是这老头还是跟山本他们一样自大，不相信是他化解了血尸花毒素，而是认为拈花他们天然有抗体。

    这让叶凡质疑黄金药水的效果。

    “当然，如果你们不相信我的话，我也不介意现在回去。”

    此刻，阿部一郎淡漠出声：“毕竟给唐先生治疗也是要冒风险的。”

    他脸色不太好看，似乎今天横死了十几名血医门子弟，让他心里充满着愤怒。

    “不，不，不是我们不相信阿部先生，你是亲王陛下请出来的人，我们对你当然绝对信任。”

    唐石耳哈哈大笑：“我只是有点恍惚，有点激动。”

    阿部一郎淡漠开口：“我时间不多。”

    唐石耳大手一挥：“好，我马上安排人化验药水……”

    阿部一郎语气加重：“我没时间了。”

    唐平凡看了叶凡一眼，随后很是果断下令：“让阿部先生治疗吧……”

    “明白！”

    唐石耳原本还想检测阿部一郎的针水，但听到唐平凡这样说只好散掉念头。

    他毕恭毕敬向阿部一郎侧手：“阿部先生，请！”

    阿部一郎也没有废话，先是让人拿来一盒银针，对着唐平凡针灸一番，让他身体机能能够承受药水冲击。

    他落针极快，手法纯熟，让叶凡和几个唐门医生暗暗点头，不愧是阳国医圣，中西医术都炉火纯青。

    针灸完毕后，阿部一郎就取出一支黄金药水。

    随后，他扭开密封的前端，换了一支针嘴，准备给唐平凡注射。

    阿部一郎对着唐平凡手腕就要下去。

    叶凡突然捕捉到倒影的镜子中，郑乾坤脸上飞掠一抹狰狞。

    他本能喝出一声：“住手！”

    “啪——”

    被叶凡这样一吼，不仅全场众人吓了一跳，阿部一郎也手腕一抖。

    黄金药水啪一声落地，摔了一个粉碎，一地金黄，满室飘香。

    唐石耳等唐家子侄全部望向叶凡。

    郑乾坤和阿部一郎也盯着叶凡。

    唐平凡微微眯眼：“叶少，不知道你这住手是什么意思？”

    “没什么意思。”

    叶凡苦笑一声：“我只是觉得，唐先生一点小小毒素，没必要浪费十个亿的黄金药水。”

    “我有九成把握可以帮唐先生化解。”

    “只是没想到阿部先生手抖掉落了针筒，结果还是糟蹋了这一笔钱。”

    “我好心办坏事，向你们道歉，而且我会赔偿阿部先生的损失。”

    他还想从打碎的黄金药水找出一丝缺陷，结果鼻子嗅了一番却发现没什么异样。

    而且他还发现，这药水对唐平凡的身体确实有好处，至少能迟缓五脏六腑的衰竭。

    叶凡无法告知直觉不对劲，因此只能找一个借口搪塞。

    “无知小子！无知小子！”

    阿部一郎目光凌厉盯着叶凡，似乎恨不得一把掐死他一样。

    郑乾坤也一脸阴沉拉住叶凡，示意他不要多嘴免得唐平凡暴怒。

    “叶少，我知道你医术高超，只是术业有专攻，我身上毒素，我更愿意相信阿部先生的成果。”

    唐平凡目光从叶凡身上收了回来，随后又对阿部一郎和善笑道：

    “阿部先生，不好意思，年轻人，不懂事，给你添麻烦了。”

    “这一支黄金药水依然算我头上。”

    “我对你和亲王是绝对信任的。”

    他和蔼一笑：“现在请你给我注射另一支黄金药水！”

    唐石耳笑着附和：“对，对，幸亏还有一支。”

    阿部一郎没有再说什么，随后打开第二支黄金药水，动作利索给唐平凡注入了进去。

    只是整个过程，他一言不发，还脸色阴沉，似乎心里非常不痛快和愤怒。

    黄金药水打完，唐平凡的痛苦瞬间化解大半，憔悴和衰老也渐渐散去，脸颊还多了一丝红润。

    深陷的眼睛更是恢复了昔日锐利。

    容光焕发。

    唐石耳他们惊呼不已。

    叶凡也微微眯眼，看来黄金药水还真是有效果啊，不愧阿部一郎研究了三十多年。

    唐石耳忙叫来唐门医生检查。

    一番仪器检测，发现唐平凡身体好了八成，毒素也消失不见了，只是身体还有一点虚弱。

    这一针，算是把唐平凡从鬼门关拉回来了。

    “哈哈哈，黄金药水，果然惊人。”

    片刻后，唐平凡有了力气，从床上坐了起来，对着阿部一郎笑道：

    “阿部先生，你果然是阳国医圣，这一针药水下去，我感觉全身恢复了力气和生机。”

    “死亡，变得遥远了。”

    “我一定要好好感谢你，感谢敬宫亲王。”

    “江秘书，给阿部先生开三十亿，这不是诊金，这是我对实验室一点心意。”

    唐平凡财大气粗。

    “谢谢唐门主！”

    阿部一郎淡漠点点头，随后就带着两个徒弟转身出门。

    消失之前，他还瞥了叶凡一眼，带着一抹寒厉。

    江秘书忙跟上去送他们一程。

    叶凡又上前一步，手指抹了一下针嘴，第二支黄金药水残留的液体。

    他又嗅了一下，发现里面的成分跟第一支几乎重合，但好像有一味药不同……

