    姜元茂的冷笑声将陆景从思绪中拉了回来。

    不过他并没有着急开口，而是先看了眼乾元商会的会首，又看了眼身边那几个蠢蠢欲动的武林中人，这才一边抚摸着黑猫的背部一边道。

    “哦，这只狸奴的确是冯某的，我管教不严，让它伤了姜会首和顾兄，我这做主人的代就它向二位赔个不是了。”

    顾采薇摇头道，“无妨，反正我也只是被擦破了点皮而已。”

    说完她的目光又落在陆景怀中的黑猫身上，眼中闪过一抹疑惑之色，张嘴想说什么。

    但没想到另一边的姜元茂却是已经先她一步又开口道，“只是赔个不是吗？”

    和顾采薇不同，这位乾元商会的会首伤的比较重，黑猫那一口咬的很是瓷实，两颗犬齿直接在他的胳膊上刺出了两个血洞。

    一旁的侍女已经找来了手帕为他包扎，还有人急匆匆的去请了郎中。

    而姜元茂的二儿子则劝姜元茂先在一旁稍歇，却被姜元茂挥手给赶到了一边去，随后望着陆景的眼睛道，“刚才还没来得及请教，不知阁下做的哪路生意？”

    “我吗，不过一参客而已。”陆景道。

    “参客？”姜元茂有些意外，似乎没想到自己的寿宴的宾客中还有参客出现，随后他望了眼负责迎宾的大儿子。

    后者连忙走到他身前低声道，“爹爹，这人是跟着王典簿身后入门的，我当时以为他是王典簿的随从护卫，但是现在看来两人应该没什么关系，他就是故意跟在王典簿身后混进来的。”

    原来是个来吃白食的。

    得知陆景没有任何背景后姜元茂心中最后一丝顾忌也消失了，没办法，京师之中权贵太多，动手之前总要先摸清楚对方的底细，免得不小心踢到了铁板。

    姜元茂能把生意做到今天这个地步，自然不会是一个莽撞的人，而这也是他明明被猫狠咬一口，却直到如今依旧强忍着没有发作的原因。

    但是现在姜元茂已经有些忍无可忍，也不必再忍了。

    这姓冯的来他的酒楼吃白食也就算了，不在一楼好好呆着，还大摇大摆的上了二楼来，随后还纵猫伤人，简直就是不把他姜元茂给放在眼里。

    于是姜元茂也伸手，竖起了两根手指来。

    陆景知道姜元茂的这两根手指并不是竖给他看的，而是竖给街对面茶坊里那位长乐帮的高手看的。

    而姜元茂的三子也早已经趁着众宾客都望向这边的时候悄悄溜下楼去，找到了责维护秩序的那群镖师，让他们上楼帮忙。

    这些镖师也是最先赶到的，身上都佩着兵刃，足足又十多人，清一色的三流高手，看起来颇为干练，其中四个护在了姜元茂的身边，而剩下的人则将陆景给围了起来。

    看到这一幕顾采薇的心中升起了一股颇为荒谬的感觉。

    今晚她就是抱着来找麻烦的念头来赴宴的，但是没想到事情发展到现在，却出现了一个比她更能找麻烦的家伙。

    以至于姜元茂这会儿都已经顾不上她了。

    不过顾采薇这时的心里不由也有些紧张，她这次来找麻烦并没有带任何护卫，因为她知道姜元茂不管私下里如何，在明面上总是要讲脸面和规矩的。

    尤其当着这么多人的面，不可能真的撕下脸皮来对她一个女子动手。

    相反她要是带了护卫反而让姜元茂有了目标，很可能会通过羞辱她的护卫来敲打她，顾采薇自己倒是无所谓，但是却不想崔氏凭白受辱。

    所以干脆就自己来了。

    但是现在她却有点后悔没让崔氏一起跟来了。

    因为她身边还有个冯九郎。对方是北地参客，估计杀人夺宝的事情也没少干过，手上沾满了鲜血，又无牵无挂，行事自然也就无禁忌。

    等下姓冯的和姜元茂的人动起手来，若是不敌，难保不会生出用她来作人质的想法。

    但如此一来却是正称了姜元茂的意，姜元茂自己是不方便直接对她出手，但是若是借冯九郎的手误杀了她，之后再抓了冯九郎送官，来个一箭双雕，那姜元茂可是做梦都会笑出声来的。

    想到这里顾采薇就想和陆景再拉开点距离。

    虽然她也知道这么点距离对于武林高手来说不过一眨眼便到，但是多少还是能求点心理安慰。

    只是姜元茂的人这时已经将这张桌子给围了起来，而且不知是有意还是无意，将她也围在了里面，她这时就是想走也走不了了。

    姜元茂见陆景已经被“控制”，心中亦是松了口，开口道，“好教朋友知道，京师不是北地，天子脚下，是要讲规矩的地方。”

    “这京师的规矩是比人多吗？”陆景看了眼身前围着的那群镖师好奇道。

    “这些人只是为了以防万一，老夫今天和你讲的是犯了错要付出代价的规矩，你不在宾客名单之列，却混入酒楼之中，此为一错，纵容狸奴行凶伤人，此为二错，不过念在你是外乡之人，老夫也不为难你。

    “将这只狸奴留下，然后彻底滚出京师，回你的北地挖参，永远不要再回来。能做到的话，今日老夫便放你一马。”姜元茂淡淡道。

    “这话说得太好了，”陆景忍不住鼓掌，“不愧是会首，有理有据，唯一美中不足的你这规矩总是讲给别人听的，若是对自己也能讲点规矩，想来今早上也就没脸扣下顾兄台的那批货了。”

    顾采薇闻言有些意外，似乎是没想到萍水相逢的冯九郎会为她出头，虽然对方只是拿这事儿来讥讽姜元茂，但总归算是今晚酒楼之中唯一愿意为她说上一句公道话的人。

    顾采薇倒是有些不忍心看他之后被姜元茂的人给欺负了，于是低声劝道，“好汉不吃眼前亏，你又何必和他们硬扛？”

    “不关你的事，”陆景摆手，“我这人生平最讨厌的就是嘴上一套私下一套的人，今天非得跟这位姜会首好好理论一番不成。”

    顾采薇听得直摇头，讲道理要是真的有用，那她的那批货也会到现在还拿不回来了，而且看姜元茂这边的架势，显然已经不打算再给陆景继续讲什么道理了。

