一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “靠，这是怎么回事啊！好端端的在这里吃饭，哪个蛇精病在这里踹门？”

    松敏达被这声音吓了一大跳，随后便是暴怒的吼了一声，任谁在吃着高兴的时候，被人在外面踹上一脚，都是极为的不高兴的。

    “老子踹的门，你待如何？敢骂老子蛇精病，你怕是也不用回去了！”

    见着这一脚，居然是将门踹开，那苏永帧的脸色，也是有些不好看，见着一旁的人打开包厢门之后，便是走了进来，随后是眼神一扫，直接是锁定了刚刚开口说话的松敏达。

    “刚刚就是你开的口？”

    苏永帧眼神盯着那松敏达，然后十分阴冷的开口质问到。

    “特么在老子吃饭的时候，跑过来踹门，你特么还有理了？以为自己是大哥大啊？”

    看着对方居然是涌进来十来人，那松敏达在这个时候，也是微微吞了吞口水，随后是梗着脖子，然后开口说了一句，自己的同学可都是在这里呢，心中虽然是有些怂了，但是也不好放下颜面来。

    “还挺有种的，很不错，我苏永帧记住你了，居然敢在我苏永帧面前，用老子这个称呼，当真是厉害的很。”

    那苏永帧听到这话，当即是冷笑一声，然后看着那松敏达说道，那笑声传出来，让的众人都是有些不寒而栗，仿佛是被毒蛇给盯上了一般。

    “大哥，和他们废什么话，居然连我们的包厢都敢抢，废了他们就是了，看他们的样子，也不过都是一些学生而已，怕什么。”“就是，那家伙的身上，还挂着一个数十万车子的破钥匙，居然是放在桌子上显摆着，想来也就是一般般的家庭了，直接是弄死他们就是了，倒是这几个学生妹，颇有些姿色，要不，弄回去好好玩玩再说？

    ”

    一旁的几个壮汉在这个时候，也满是冷笑的看着松敏达几人，特别是当他们的眼神，转移到那桌子上，见着上面的车钥匙之后，脸上的笑容更深。

    就凭着那桌子上的车钥匙，就是能够看出来，他们的开的不是什么好车子了，而这个，就足够是他们判断，这些人的来头并不是很大的，出手的话，也不会惹下什么麻烦。

    “哟，你们不说，我还真没有发现，这边哪里来的学生妹，长的倒是标致的很，看着长玉，估计还没有男人玩过吧？”

    那苏永帧听着这话，眼神从那松敏达身上转移开来，然后看了看那一旁的姜思玉几人，见着四女都是长的极为的清秀可人。

    最为重要的是，还都是大学生，还没有踏入到社会之中，那眉宇间的清纯之意，看的是让人更加的心动起来。

    看到这里，那苏永帧顿时是喉咙动了动，没有想到，居然是能够在这里，碰到这么清纯的学生妹，这一次可真是赚了。

    “各位先生，这里是正规的酒家，还望你们不要乱来，都冷静一些。”

    一旁的服务员听着这些人的话语，明显就是想要将这几女给抓走的模样，当即是心中一急，然后连忙开口说道。

    这可是在他们的酒家之中，要是这些人出了问题，到时候他们也是逃不了干系的。

    “冷静一些？不冷静那又能够怎么样，你倒是让你们酒家的经理过来看看，他敢不敢这么和我说话，也不去打听打听，我苏虎的名头！”

    那苏永帧正用眼神狠狠的在那四女身上挖了好几眼，眼下听到这话，当即是不耐烦的回了一句话，在这里，敢这么和他说话，还真没有多少的人！

    “苏虎？”

    听着这名字，那服务员顿时是愣了一下，随后脸上闪过一抹慌张之色，随意看了看一旁的松敏达几人之后，慌忙跑开了。

    苏虎啊，这个人哪里是他一个小小的服务员能够得罪的，在这里的三亩地之中，谁不知道他的名头，在这里的人，简直就是谈虎色变！

    那松敏达在听到苏虎这个名头之后，顿时是心中一惊，随后是朝着他的右手臂上看去，只见上面，此刻是刺着一只青色巨虎，当即是脸上冷汗直流而下。

    “我们并没有抢你们的包厢，这包厢是那服务员说，这里有空闲的，我们才进来的，之前是我有眼不识泰山，虎哥大人有大量，放过我们一次如何，今天虎哥在这里的消费，都算我们的。”

    那松敏达在这个时候，态度是来了一个大转弯，对着那苏永帧便是十分恳切的说道。

    那苏永帧见着那松敏达居然是认识自己的样子，当即也是有些奇怪的看了他一眼，“你认识我？”

    “认识认识，虎哥的名头，估计还真没有多少人不认识的。”

    松敏达听着这问话，当即是连连点头说道，在上一次来这里游玩的时候，偶然间也是听到这边的人，提起这苏虎的名字来。

    那个时候，那说起这名字的人，是无比郑重的警告过他们，得罪谁也是不能够得罪这个家伙，这个家伙，可以说的上是一只巨虎了，还是一只会伤人的巨虎。

    在这里的不知道多少人，都是被这个家伙给弄死弄残了，但是这个家伙的手段，是隐蔽无比，一些人虽然是怀疑他做的，但是没有证据，又能够怎么办？

    而这个家伙下手的对象，都是一些没有什么身份的人，看人极准，所以一直以来，盘踞在这里，变成了一只大老虎一般。

    这里的景区过去偏僻，没有什么大官在这里，但是人流量却是极为之多，导致这苏永帧在这里，是越混越开了，渐渐的，他的势力，已经是在这里，形成了一个极大的势力。

    “不错，居然是能够认识我，”那苏永帧听着这话，当即也是十分的高兴，显然对于自己的名头，能够有这么多的人知道，也是显得极为的开心。

    “你说的没有错，在之前的时候，那服务员也是与我说了，这个包厢的事情确实是不怪你，看你认识我的份上，不计较你的冒犯，你们几个，可以离开了。”

    苏永帧在这个时候，直接是挥了挥手，然后对着那松敏达说了一句。

    那松敏达闻言，脸上顿时是闪过一抹喜色，随后拉着其他人，便是匆忙想要离开，其他人不知道松敏达为什么这么紧张，但是见着他这个模样，也是跟在了一旁，准备与他一起离开。

    “等等，我说了，是你们几个，这几个女人，就给我留下，好不容是碰到这么标致的学生妹，我们哥几个，要好好乐呵乐呵才是。”

    那苏永帧见着姜思玉几女在这个时候，也是想要离开，当即是眉头一皱，大手一伸，便是将这几女拦了下来，然后阴沉无比的开口说道。

    苏永帧这话刚落下，姜思玉几女在这个时候，都是脸色一变，随后是一脸难看的无比的看着面前的这个家伙。对方的话语说的这么的赤裸，她们又不是傻子，又如何是听不出来，对方话语之中的意思，心中虽然是极为恼怒对方的话语，但是一看对方如此多的人，而且都是一个个的壮汉，一颗心是直往底下沉去。