    医院对面的街道内错综复杂，毕竟是老街区改造而成，即便看上去繁华了许多，但街道还是一如既往的容易迷路。

    此前芳芳在医院住院观察的时候，龙威曾在闲暇时间在街道中打零工赚钱，所以对这附近还算熟悉。

    “我怎么有一种你要把我卖了的感觉！”

    沈沉是个有些路痴的人，走了没多久后便觉得晕头转向，也就开起了玩笑。

    “我可不敢卖你。”

    龙威笑着，指着前面一条悠长的巷子说道：“就是这里走到头，左边有一个门，过去后就是另一条巷子了，那全是大排档，每天下午五点钟左右就会人满为患，但基本都是医院看护的病人家属，所以虽然人多而且大多喝酒，但基本不会闹事，算是很和谐的地方。”

    “你这么熟悉呀。”自从上次在巷子中被截了一次，其次沈沉是有点心理阴影的，如果不是有龙威在身旁，她还真不敢走这地方。

    “以前我女儿住院的时候，我就在这面大排档打零工，一天还不少赚呢。”龙威笑着说道。

    “可看你这样，现在是发达了呀。”

    沈沉有些酸溜溜的看了看龙威那一身价值不菲的西装，揶揄道：“难不成，你真被那个叫艾米的小富婆给包养了？唉，真是命好呀，吃个软饭就能少奋斗几十年呢。”

    “别乱说，我现在是黑岩科技正儿八经的高层，安保主管呢。”

    龙威也不生气，反而笑着说道：“我的身手你也是见过的，所以你应该知道我能胜任这个工作。”

    “身手归身手，但我认为你一定走了艾米的后门！”沈沉还在纠结这个问题。

    只不过这句话说的却是很有歧义，龙威一时间也是想入非非了，而且他忽然意识到，自己似乎一年多没碰过女人了，而且在这一年多的时间里，他竟然也没想过这方面的事情。

    看来这人的心要是死了，还真是会变成行尸走肉。

    如果不是艾米一直在安慰劝慰，龙威认为自己至今也无法走出阴霾。

    说着话，二人已经走进了巷子，哪怕是在炎热的夏季中，小巷弄内也是阴凉的，还有风徐徐吹过。

    龙威感觉整个人都轻松了许多，但却不经意瞥过沈沉的长腿，以及她脚下的人字拖道：“你毕竟是探员，而且应该得罪了很多人，所以还是不要穿拖鞋，不然关键时刻会要命的。”

    “我乐意！”

    沈沉翻了个白眼，心想老娘这么穿还不是因为要给你看，性感中透露着小俏皮，不香吗？

    龙威却又补刀道：“身为探员，你穿着人字拖开车，你知法犯法啊。”

    “我不吃了，回家！”

    “你被拦着我啊！”

    “我再拦着我，当心我揍你！”

    沈沉用纤细的手指指着对面的直男癌患者，可那家伙却仍然一动不动，气得她不得不说：“你快拦着点我呀，不然我可真走了！”

    可就在下一刻，沈沉却是看到龙威忽然冲了过来，接着便抓在她的领口上，将她向后一拉。

    砰！

    龙威胸口被击中一拳，整个人后退了起来，胸口更是一阵翻涌，一口鲜血险些就吐了出来。

    在龙威的面前，竟然多了一个矮小的男人。

    就在刚刚，这个矮小的男人利用身高的优势奇袭，好在是龙威反应灵敏，否则这一拳打在沈沉身上可就生死难料了。

    “你倒是很耐打！”

    矮小男人认为自己这一拳足以将龙威的胸骨打断，但一拳之后便发现龙威的抗击打能力极强，而且在最后的关键时刻，龙威的身体一侧竟是卸掉了这一拳的大部分力量。

    “谁派你来的！”

    龙威单臂前伸，单臂向后一抓便抓住了沈沉纤细腰肢，并且推着她向后道：“你离远点，这人很不一般！”

    “我当然不一般，否则也不会来杀你！”

    矮小男子冷笑了一声，说道：“原本我杀你只有九成把握，可你刚刚被我打中一拳，现在可就是九成九的把握了，再加上这个女人做累赘，我已经有十成把握杀你了！所以说，对于一个将死之人的你来说，告诉你一些事情也无妨！我是董事长的人，奉命来去你狗命！”

    “哦哦。”

    龙威点了点头，自言自语道：“谈的好好地，怎么就又非得要我的命了。”

    “因为你是个隐患。”

    矮小男人说道：“三个月后的科技大会对于黑岩科技来说至关重要，所以是不能出现在任何问题了，而我们又摸不出你的深浅，所以只能杀掉你了！”

    “其实能够死在我的手中，你也算是幸运了。”

    “因为我只要出手，就是一击必杀，不会让你有太多的痛苦。”

    “再就是，我也是江湖上数得上名号的高手，死在我受理不亏！”

    矮小男人越说越兴奋，不停用舌头舔着嘴唇，但整个人却是紧绷起来，随时发出致命一击。

    砰！

    可还不等矮小男人有所行动，龙威身后忽然响起枪声。

    竟然是沈沉透过龙威的臂弯一枪打在了矮小男人的膝盖上，这一枪过后矮小男人直接跪在了地上。

    “还好老娘执行任务后没来得及还枪！”

    沈沉走了出来，瞪着那矮小男人说道：“现在我就带你回去，我倒要看看是谁敢雇凶杀人！”

    说实在话，这一枪把龙威也吓了一跳，而且他也没想到沈沉这娘们儿竟然这么狠，连预警都没有就立刻开枪了。

    这不合规矩呀。

    “龙威，你卑鄙！”矮小男人表情痛苦的大骂。

    龙威很是冤枉的说道：“真不关我的事情，我也不知道她会突然开枪。”

    “我做鬼都不会放过你！”

    矮小男人直接抽出一把匕首，然后就扎进自己胸口了，竟然就这么自杀了。

    这可是给沈沉吓了一条，随后道：“他死了我可怎么办，回去不好写报告呀。”

    “我跟你回去作证吧。”

    龙威面色非常阴沉，这个矮小男人的自杀，说明了黑岩科技董事长的御人有术。

    而且在茶室明明谈的很好，但转瞬间那个儒雅的男人就能出尔反尔，可见他是真的要杀掉龙威了。

    龙威深吸了一口气，心想这种情况下，自己无论如何都不能继续留在黑岩科技了。

    等女儿手术后，就去找艾米说明一切好了。

    没多久，龙威就跟着沈沉回去做了调查，至于沈沉会受到什么处罚就不是龙威现在能够知道的了。

    回到了医院，龙威并没有对艾米说什么，而是让她先回家休息。

    而在另外一头，仍停留在茶室内的儒雅男人一言不发，就在刚刚他接到了电话，得知了自己那位影子保镖的死讯，并且知道上头已经立案了，他也有可能受到牵连。

    不过儒雅男人在滨海市的人脉也很广，至少跟几个大家族的关系都很好，摆平这样的小事情还是很容易的。

    但是影子保镖的死，也让儒雅男人更加忌惮龙威了，这个人不能留！

    “老板，接下来我们怎么办？”

    紧急被叫来的宫羽薇小心的询问着，心想老板还是走了这一步，到底还是对龙威动手了。

    女人直觉告诉宫羽薇，如果可以就一定要与龙威成为朋友，而非敌人。

    否则，后果不堪设想。

    更何况，现在艾米和龙威打的火热，老板又这么在乎艾米，此时对龙威动手，就不会投鼠忌器吗？

    “你有什么想法？”儒雅男人问道。

    宫羽薇想了很久后，似乎是做出了什么重大的决定，说道：“我的想法是，现在我去龙威，争取让他成为我们的朋友，而不是敌人。”

    “你还信得过他？”儒雅男人皱眉。

    宫羽薇也皱眉，握了握拳头说道：“老板，您在公司的决策上面，以及用人上面，我都相信您的判断。可这一次，你用了看待常人的目光，来判断一个非常人，所以从起点您就错了。我认为龙威如果想要加害公司，那完全不用等到三个月后的科技大会，他只需要用安保主管的权限，就可以破坏掉黑岩科技80%的压箱底货，到时我们黑岩科技就完蛋了，难道这样不是更简单吗？”

    儒雅男人一言不发，也不知道在琢磨什么。

    宫羽薇却是一语道破天机道：“既然您不想说，那我就替您说，您之所以想要除掉龙威，还不是因为他和艾米的关系？可老板，您再认真的想一想，以龙威在国际上的声明，三个月后的科技大会，你能想象到有多少龙威曾经的雇主回来捧场吗？您一直视为偶像的安东尼先生，还有中东王储，以及华尔街的财团大鳄，这些人您想过吗？如果被这些人知道您将龙威一脚踢出了黑岩科技，我想他们一定会认为你是一只愚蠢的土拨鼠。”

    “这些话你为什么不早说？”儒雅男人忽然问道。

    “我不敢呀。”

    宫羽薇理所当然道：“在您身边，我深刻的体会到了伴君如伴虎，说话是要谨言慎行的。而且您可能自己都不知道，五年前我毕业就做了您的特助，那时候的您是肯听别人意见的，可最近两年您根本听不进去任何的话，您甚至认为所有人都是错的，只有您自己是对的！”

    “唉。”

    儒雅男人叹息了一声，他认为自己需要反省了，因为他想起了柯恩博士那自负的样子，并且从那自负中找到了自己的身影。

    “你去吧，无论用什么方法，务必将龙威留在身边。”

    宫羽薇点了点头，自信的笑了，在来之前她就准备了一些好东西，可以让一个男人沉浮的好东西。

