    在三藏的轻轻爱抚下，缣云慢慢的停止了哭泣，继续述说着她的故事，

    “我以为日子就会这样慢慢的过去，读完初中之后，高中是想都不用想了。

    在家跟着父母劳动几年，再找一个老老实实的庄稼人嫁了。

    可是事情很快就出现了转机, 我居然是东倭人，

    知道消息的那一刻我都不知道如何是好，

    但是内心深处却隐隐涌动着兴奋和激动。

    我知道东倭是个发达国家，也许我们家很快就有温饱富裕的好日子过了。

    我的内心在呐喊，再见了！这见鬼的穷苦日子！

    大叔，我是不是太天真太幼稚了？

    我是不是个坏女人？可我真的非常厌恶贫穷！”

    黄三藏摇摇头, “不是！没有人会喜欢贫穷，除了那些伟大的人物。

    向往美好幸福的生活是每个人的愿望！”

    “然而现实很快就给了我无情的一击，

    后来的事情您都知道了, 我的父母亲离婚了，

    我顶着歧视和白眼努力学习，

    大学毕业后我就想依靠自己的努力奋斗而过上富足的生活。

    然而现实是残酷的，我在东倭人眼里就是个异类，

    大学毕业后也找不到什么好工作，

    想找个家境好点的本土东倭人嫁了也被他们嫌弃！

    梦想彻底破灭了，我就想回到故国寻找机会，结果发现大多数人还不如我，

    几个条件好的人知道我的底细后也对我敬而远之。

    我发现我其实和蝙蝠很像，不禽也不兽，都是他们眼中的异类！

    大叔，在您的眼中我是不是个爱慕虚荣的女人？”

    “嗯……也不算是吧！”

    “呵呵, 大叔！您说出这话是不是也不太自信。

    呵呵呵！真心谢谢您安慰我！

    我有时候也在想，要不实实在在的找一个条件一般的人嫁了就算了。

    可是我的内心又实在是不甘心，我长得漂亮，

    又有文化, 为什么就要这样认命呢？

    然后我就自己安慰自己, 不急, 慢慢找吧，总能找到。

    如果实在找不到等过几年年龄大了再放弃也不迟。

    直到有一天我又听说了您大手笔捐赠的消息，

    眼前一亮，原来国内还有您这样的传奇人物。

    我就想着什么时候有机会能认识一下您？

    结果想什么就来什么，上天真的就把您送到了我的面前，

    您有钱，长得还可以，不是大腹便便的老头。

    然后我就彻底的沦陷了，就想着什么时候能够成为你的女人。

    昨天我听到我爸爸说我们家已经到了彻底破产的边缘了，

    我内心的一丝侥幸心理也没有了！”

    “你可真傻，我有老婆和孩子的，可给不了你什么承诺。”

    “我不在乎，‘宁为英雄妾，不做庸人妇’。

    而且我还发现您有一个很大的弱点。”

    “什么弱点？”

    “您的心肠很好。只要以后我给您生个一男半女的，您就绝不会亏待我们！”

    “呵呵，你这都看出来了，真是太聪明了！”

    缣云的话都说到这个地步了，三藏还有什么话好说的呢, 

    “我只是希望你以后不要后悔！”

    缣云斩钉截铁的回答，“路是我选的, 我绝不后悔！”

    三藏紧紧的搂着怀中要死心塌地的跟着他的美人儿，默然不语。

    “大叔！您是不是还想……”

    “你不要多想，咱们现在好好休息吧！”

    “那我要你搂着我！嘻嘻！”

    一夜无话，天已大亮，三藏轻轻地放下缣云搂着他脖子的双手，

    悄悄地起床，穿好衣服，到卫生间洗漱好，又轻轻地开门出去。

    三藏在酒店餐厅里吃好早饭，

    又给缣云打包了一些她喜欢吃的饭团、玉子烧、面包、牛奶和烤鱼。

    谷棯

    回到房间，三藏发现缣云还在像婴儿般的熟睡，

    微微一笑，也不喊醒她。

    随手把早餐放在桌子上，三藏来到酒店窗前，

    观察着窗外八尾市的现代化街景，静谧、温婉，

    没有大阪那种脚步匆匆的压力感，确实是个很宜居的地方。

    三藏静悄悄地站在窗前，思绪万千。

    身后忽然传来嘤咛声，三藏转身一看，

    缣云已经醒了，她蹙了蹙眉头，慢慢的坐了起来。

    “你醒了？不再睡一会儿？”

    “不了，我已经睡醒了！”

    “那好，你起来洗漱一下，吃点早饭吧！

    我已经帮你买好了！”

    “好的，谢谢大叔！咝！”

    “你怎么了？”

    缣云立马羞红了脸，“没……没什么！”

    三藏不断暗骂自己笨蛋，“那我扶你起来吧！”

    “嗯！”

    三藏静静的看着缣云吃完早饭，

    “你现在身体不舒服，哪儿，也去不了，

    咱们今天就在酒店里休息一天吧！”

    缣云感受到了三藏浓浓的关爱，心里像吃了蜜一样甜，

    “好！大叔，我有个疑问不知道该不该问？”

    “你现在已经是我的女人了，没有什么不该问的！”

    “我看您昨天兴冲冲的跑去房屋中介买房子，

    然后又改主意不买了，是因为钱不够吗？”

    “嗯……那到也不是，我想等下个月再交易一次，

    手里钱多了再买，暂时还不想动用我压舱保本的钱。怎么了？”

    “没什么，我有一个建议你想不想听听？”

    “什么建议？”

    “我觉得您现在还是买房子的好！”

    “哦？理由呢？”

    “您听说过投资经营签证吗？”

    三藏摇摇头，“没听说过！”

    “简单点说，获得投资经营签证以后有很多优势，

    第一，可以在签证有效期内自由往返东倭，

    第二，本人及其家庭可以享受高达70～90％的医疗费用报销，

    第三，享受东倭人的福利待遇，满10年可以申请永驻。

    第四，配偶和子女也可以申请永驻。

    关键就是这第一点，可以省去不时的去办理签证的烦恼。”

    三藏听了心中一动，确实很有吸引力，

    “那么应该怎么样去操作呢？”

    “首先在东倭成立一家公司，最低要求500万投资金额，

    并且在东倭有固定的办公场所。

    您要收购我父亲的商社，不得不说是一个无心插柳的高明之举，

    这样您第一条和第三条同时就达到了，

    您再购买一套超过500万日元的房子委托给我父亲的商社经营，

    商社又把房子租给您的朋友，收取租金，这第二条也达到了。

    反正租金的95％也会到您的手里，您只是需要再多交一点税就行。”

    “妙啊！真是妙不可言啊！你真是我的女中诸葛啊！木嘛！”

    “而且有了投资经营签证还有一个好处。”

    “什么好处？”

    “在东倭如果没有中长期签证的外国人，银行几乎是不会办理这样的个人帐户的。

    如果您有了投资经营签证，也就可以办理个人帐户，就不用提着现金跑来跑去了。”

    “如果是这样就真的太好了，其实我这几天一直提心吊胆的！”

    “我也看出来！咯咯！”

