    听了陈阳的话，这几人都是有些惊愕，没想到，炎黄部落居然没有信仰的神明！

    毕竟，在他们的世界观里，人从一生下来，就和神明完全不可分割了。吃饭喝水要感谢神明的赐予，连生娃娃也是神明的祝福，如果是收成不好，这就是神明的处罚……

    对于陈阳的话，几个年轻人一边吃着烤肉，一边若有所思，但老头姬原，却是有些不以为然：“大人，看来您还很年轻，并不知道光明神的无上威能。当然了，这也可能是因为，你们远在幽冥丛林的对面，所以才无法感受。”

    陈阳看出来了，这老头不是很赞同自己的那番话，也确实，人定胜天这种以人为本的话，去说给一个神明的教徒去听，肯定是没道理的。

    不过，信仰这种东西，自己信不信无所谓，但不能去抨击其他人的信仰。陈阳只是很好奇，因为他们之前说了，幽冥丛林那是幽冥神的地盘，为什么现在又有了光明神？

    “光明神是这世界上，至高无上的存在，那幽冥神呢？”

    姬原正色道：“这世界有光明就有黑暗，黑暗之中，幽冥深处，便是幽冥神的掌控之地。幽冥神主管一切灾难凶祸，是光明的死敌。我本以为，大人是从幽冥丛林里走出来的，应该是幽冥神的人，没想到……”

    陈阳这才恍然，怪不得刚刚这老头会问自己是不是从神殿来的。当自己说不是之后，而且还痛骂圣使，这老头就态度转变了很多。

    原来，他一开始是在怀疑，自己是来自于光明神敌人的下属……

    “光明神也罢，幽冥神也罢，和我们都没有什么关系。”陈阳笑了笑：“我们饿了会自己打猎，渴了会自己去喝水。对了，这座叫做横断山的山脉，是你们的猎场吗？”

    姬原点了点头：“是啊，山那边的沧河平原，最近这些年被光明神惩罚，大旱连连，颗粒无收。只有横断山这边，因为靠近幽冥丛林的关系，没有受到影响，横断山里还是有些猎物的。只不过……这边的猎物，都很强大，不存在什么弱小的野兽。唉，所以我们才饿着肚子追杀这铁羽雷鸟，如果不能猎杀掉这铁羽雷鸟，我们几个怕是也要饿死在这里了……”

    “你们后面，其实并没有什么大部队吧？”陈阳问道，这是显而易见的。

    如果有所谓的大部队，那么，就说明这个炎日部落的实力还行，就算是大旱之年，也必然是有充足的食物。不然的话，如何养得起这么多人呢？

    可是，这几个家伙浑身上下全都是破烂，自己都快要饿死了，还要拼命追杀铁羽雷鸟，这和找死有什么区别？

    他们显然是不可能有援军的……

    姬原有些尴尬，点点头：“实不相瞒，这一次我们部落，一共有三队人进山打猎。我们是十天前来的，其他两队人，至今也没有什么消息。”

    “那你所说的炎日部落包场，也是瞎扯的咯？”陈阳又问。

    这一下，姬原更是尴尬了，老脸通红。

    几个年轻人，更是有些无地自容，尤其是那个女孩，她似乎格外的单纯，所以一点点情绪就立即显露出来了。比如之前提醒陈阳小心，又比如她过来之后，因为觉得丢人，再看看楚寒和涂山雪两个国色天香的美女，一时间自惭形秽，直接就哭了起来。

    这个时候，她也是低着头叹息道：“其实，今年拥有进山打猎权利的，确实是炎日部落。但是我们并不是炎日部落的人，我们是昭阳部落……炎日部落仗着势力强大，总是不讲规矩，长期霸占横断山，我们是因为实在是没有猎物了，才偷偷进山来打猎的……”

    陈阳一呆，卧槽，合着大家见面到现在，你们根本就没几句实话啊？

    他有些无语的看着姬原老头：“老头，你撒这么多谎，光明神在上，会不会惩罚你？”

    “光明神在上，必然知道我这么做的苦衷……”姬原老头明显有些狡辩的味道……

    “我现在算是搞清楚了，你们是偷偷进山打猎的，刚看见我们的时候，应该是以为我是炎日部落的人吧？不过，你很快就发现，我们并不像是炎日部落的人，穿着打扮说话都不像。”陈阳笑道：“所以，你才故意假装是炎日部落的人，想要诈我们。不过，最终因为饿肚子而暴露了……”

    几个土著都羞愧的低下了头，只有姬原老头呵呵一笑：“没办法的事情，为了活着嘛！”

    这话说的确实是有些二皮脸，但是，听起来却又有极为沉重的苦难在其中。

    从地球上过来的陈阳他们，确实是无法想象，为了一口吃的，为了活着，是一种什么样的感觉。

    即便是陈阳小时候在岗头村那么个偏僻的山旮旯，但吃喝是绝对不愁的。

    陈阳叹了口气，说道：“你们部落还有多少人？”

    “实不相瞒，还有三十多人。今次，我们除了小孩和老的动不了的，都出来了，分了三组。每组四到五人，如果能够捕获到一些猎物，我们部落就可以撑过接下来的这个冬天。如果没有的话，那么从今往后，也就没有我们昭阳部落了。”姬原苦涩的道。

    “这样，这铁羽雷鸟就送给你们吧，这十多米长的妖兽，足够你们吃很久了。”陈阳说道。

    姬原等人一听，顿时惊喜万分，一个个无比高兴的问：“大人，您说的是真的吗？”

    “我和你开这个玩笑干什么，不过……这么大个铁羽雷鸟，你们怎么拿回去呢……”陈阳琢磨着，自己的随身空间，虽然确实不小，但想要装下这个铁羽雷鸟，那显然不可能。

    可这么个庞然大物，总不能抬着走吧？而且，他们是偷偷进山来打猎的，这么抬着猎物，是不是太招摇了些？

    “这个不要紧，我们有乾坤袋啊！”那个女孩开心的拍了拍腰间挂着的一个小袋子，然后跑到了那铁羽雷鸟十多米长的躯体边上，一挥手，小山一般的铁羽雷鸟，消失不见……

