    不要说自己的身体经过强化，就算没有经过强化，楚云的酒量原本就是惊人的！

    不说别的，单说楚云借酒消愁了那么长的时间。

    这段经历就不是别人能够拥有的。

    不过，既然人都已经放倒了，自己在这里倒是也没有什么意义了。

    刚刚喝酒的那会，楚云已经是把情况摸清楚了

    梁村的拆迁，现在说是定了下来。

    实际上，镇上并没有指定开发商。

    是开发商自己要在这里开发一个度假村。

    所以，楚云心中突然有了一个想法。

    那就是，既然对方还没有完全得手

    自己完全可以当这个钉子户

    又不是没有那个条件。

    想到这些，楚云才决定把这个刘建平彻底灌醉

    喝完酒的楚云，走到前台。

    今天楚云陪着刘老板来的事情，基本上整个餐厅都是知道的。

    而且，楚云长得这么帅。

    十分有辨识度。

    对于在这里工作的女孩子来说，这样的帅哥，简直就是千年一遇！

    看到楚云走过来，前台的女孩早就星星眼了

    一副花痴的样子

    看着楚云。

    楚云走过来，在前台说了一句：

    “给我拿一包华子！”

    楚云随说完，等着这个女孩给自己拿烟。

    同时四处看了看这个餐厅的装修。

    餐厅的装修倒是十分不错、

    就是这个华子……

    这女孩在干嘛？

    楚云的眉头微微皱起。

    此刻女孩内心的心理活动：

    “啊！就连皱眉头都这么帅，这也太完美了吧！”

    女孩还在想这些有的没的

    楚云的声音在他的耳边响起：

    “你好？”

    女孩还是没有回过神来

    看向楚云，此刻她甚至觉得楚云的身边就好像是在发光一样的感觉！

    整个人就像是天上的天使。

    不，天上的天使都没有楚云长得这么帅！

    说话也好好听啊！

    这个女孩的注意力完全没有在楚云说的话上。

    而是盯着楚云的脸，回不过神来。

    楚云看着这个女孩花痴的样子，心里也是十分苦恼

    妈的，长得帅也是一种烦恼

    楚云挥了挥手，在女孩的面前。

    女孩这个时候猛然回过神来：

    “您……您好！”

    “您有什么需要吗？”

    女孩这个时候急忙说道。

    楚云看到这个女孩终于回过神来了。

    说道：

    “给我拿个华子！”

    女孩急忙帮楚云拿了一盒华子。

    楚云接过这盒烟，顺便问道：

    “有没有打火机？”

    女孩又急忙帮着楚云拿打火机。

    完事后，楚云直接就离开了。

    倒是前台的另一个女孩提醒这个女孩到：

    “他还没有给钱呢！”

    这女孩愣了楞神，说道：

    “怕什么，记在888包间的账上就行！”

    说完这个，这女孩又变成了星星眼

    看向了楚云的背影，双手握在一起：

    “毕竟，他这么帅，刷脸就可以了啊！”

    从异域风情出来。

    楚云给张守业打了个电话。

    让张守业去安排公司的项目

    趁着梁村的项目还没有拿下，先把对方的墙角翘了！

    张守业一开始还不明白楚云的意思

    倒是楚云让张守业有不懂的地方，去问黎安。

    万家地产很快就多了一下项新的项目。

    楚云刚刚从刘建平那里了解到。

    刘建平的公司，资金链上市有问题的。

    不要说口头承诺的每个人头五千块。

    就是现在合同上的每一户五千块，他都是拿不出来的

    之所以现在急着动工，就是要在短时间内，把度假村的雏形先出来、

    然后再拉人投资、

    到时候，用投资人的钱，来填补这个窟窿。

    楚云知道了这种信息后，就对刘建平没有了什么兴趣。

    “争来争去，最后，这个村子，还是落在了我的手上……”

    黎安很快就想到了办法。

    尽管合同已经签好了

    但是，只要刘建平没有付钱，他就不能够动工。

    再说，这不是还有自己这个这么大的钉子户在这里呢么！

    楚云家里的位置在村里算得上是十分重要的位置。

    再加上另外几家没有来得及签合同的人。

    这些人只要不动，对方就没有办法开工。

    当然，最主要的，还是，楚云的背景在这里。

    他才不相信，楚云没说动工，这帮人会动工！

    黎安给的方法也很简单。

    请一个律师打官司。

    不是反悔合同，而是直接问对方要钱！

    刘建平现在手头撑死一千万！

    也就够盖一盖前期的工程。

    后期的还没有影子

    江北商会那边，楚云打一个招呼

    基本上，江北是没有任何人来投资这个度假村了、

    孔永康那里就更好解决了。

    反正他是想要自己的儿子历练一番。

    在哪里历练不是历练。

    自己这里不也是一样的吗？

    想完这些，楚云在镇上拦了一辆公交车。

    没错，就是拦。

    镇上的公交车和城里的公交车是不一样的，

    没有固定的站牌，招招手就停。

    楚云上了车。

    卖票的女人看到楚云这样的帅小伙，微微一愣。

    像是楚云这种，一看就是城里人，和这个车上的人，简直就是格格不入的感觉

    那身上的衣服，一看就是十分昂贵的感觉。

    自己家里这个公交车上的人，感觉都像是从矿洞里出来的似的。

    女人看楚云站了上来，问道：

    “小帅哥去哪啊？”

    “梁村！”

    楚云淡淡扫了一眼车上的人。

    看到一个空位

    就直接走了过去

    “梁村一块！”

    楚云就从兜里掏出了一块，递给了这个女人。

    有系统自然是比较方便。

    身上没有装现金，也是能够随时掏出来钱的！

    倒是楚云上车后，一个贼眉鼠眼的男人，看到楚云递钱的时候，眼神突然一亮！

    楚云手腕上带着的表！

    他见过，这块表要是好几万！

    在这种地方，竟然还有代这么昂贵的手表的！

    顿时，这个男人的眼睛咕噜噜转了一圈

    脸上闪过了一丝不怀好意的神情、

    楚云没有注意到这个人。

    上了车后，靠在椅背上， 带着表的那只胳膊就腿上随意的放着。

    这人思考了一下，叫到：

    “前面小桥停一下！”

    司机回答了一句：

    “知道了！”

    然后车速开始放缓。

    这人也拎着自己的包，从公交车的后边向着前面走了过来。

