
　　张恒没有上网，所以并不知道三大公会已经就寻找他达成了共识。

　　但是就算不上网他其实也能猜出自己的身份曝露后，其他人对他的态度，这也是为什么他一早就和樊美男、韩璐等人完成分割的原因，也是只让沈熙熙帮他解决掉福楼的狙击手却阻止她更进一步，继续帮他做其他事情的原因。

　　因为张恒很清楚，接下来等待自己的将是一场逃亡。

　　既然是逃亡，那多一个人少一个人其实也没有太大的区别，反而还会把其他人一起拉下水来。

　　从他下定决心的那一刻起，他就已经走上了一条无比危险的路，这一次的旅程将会比他以往任何一次旅程都要来的辛苦，甚至就连张恒自己也不知道在终点等待着他的是什么，但是他既然已经做出了选择，就会沿着这条路走到底，哪怕下面是万丈深渊。

　　…………

　　不过张恒现在也不知道自己究竟走到哪里了。

　　他沿着那条泥泞的小路进山已经是四个小时前的事情了，之后他甚至还开过了一段悬崖，被车轮崩飞的石子坠落进道路另一边的山谷中。

　　而中间还有一段路，甚至已经被两天前的滑坡给冲毁了，但是张恒硬是靠着出色的车技，将polo从已经变成废墟的道路上一点点开了过去，也是在这里他遇到了一个小村庄。

　　张恒并没有停留，就在一群小鬼的欢呼与追逐声中，从村庄已经中央径直穿了过去，继续向着大山深处行驶，而这时他眼前的路甚至已经不能被称之为路了，充其量只是人畜踩出来的小道，而张恒就在这样的道路上又开了两公里，遇到了一个刚从田里劳作完往家走的农夫。

　　农夫放下了肩上扛着的出头，好心提醒张恒道，“小兄弟，前面已经没路了。”

　　“谢谢，我就是随便逛逛。”张恒礼貌道。M.23sk.com

　　“天色不早了，该回家了。”农夫劝道，“你爹娘也在等你吧，别让他们担心。”

　　“我知道，”张恒道，“处理完手头上的事情，我就回去。”

　　“唉。”农夫见劝不住，也只能叹了口气，眼睁睁的看着polo消失在了夜色中。

　　虽然已经是晚上了，但是对于张恒其实并没有太大的影响，戴上【过滤镜片】后，眼前三百米对他来说就像白天一样，然而张恒在开出大概七公里后却终于还是停下了车。

　　不是他不想开，而是眼前确实没路了。

　　他的左手边是悬崖，右手边是一片密林，而眼前则横着一条小溪，说是小溪，其实已经能称作河了，张恒下车量了下水深，就知道自己的polo是无论如何也过去了，而且一个不好还有可能被冲到悬崖下。

　　看到这样的景象，张恒的脸上也没有什么沮丧的神色，他只是又转身走回车前，拿出了自己那只带着sim卡的笔记本，打开后却是检索不到任何网络信号。

　　张恒又换了几个位置和角度，确认这并不只是一个地方的个例后就将电脑收了起来，而就在这时候他听到了一旁的树林中传来的动静。

　　张恒转过身去，向响动传来的地方望了眼，出乎他的意料，那居然不是什么野兽，而是一个老人，不过趴在地上一动不动。

　　张恒从后备箱里取出【藏鞘】一步步走到了伏地的老人面前，不过简单的检查过后他就松开了按着刀柄的手掌，这老人看样子应该是这附近的村民，已经有八十多岁的样子了，是从山上摔下来的，而且滚落的途中脑袋还磕到了什么地方，一条腿可能也骨折了。

　　张恒帮他把断了的腿简单接好，用木板和绳子固定了下，另外还用碘伏消毒包扎了一下途中被树枝石子划破的皮外伤，但是额头上的大包张恒就没什么好办法了，只能喂他了一点水，将他先放在了polo的的后座上。

　　老人是在两个小时后自己醒来的，睁开眼看到自己待的地方，神色有些惊恐，于是挣扎了起来，双手乱挥，拍打着玻璃，唯独没有去拉车门把手，最后还是张恒打开了车门，对他道，“别乱动，尤其是你那只伤腿，当心以后变成瘸子。”

　　老人像是听懂了他的话，终于不再挣扎了，于是张恒又给他拿了瓶矿泉水，还拿了盒超市很常见的好丽友，“吃点东西吧，天亮我送你回家。”

　　老人闻言却没有撕开那盒好丽友，反而将它塞进了怀中，张恒怕他不明白自己说什么，还专门演示了一下怎么撕掉包装袋，结果老人点了点头，又摇了摇头，不过好在他之后倒是扭开了那瓶矿泉水，大口大口喝了起来。

　　至此，张恒也看出来老人应该不怎么和外界接触，而且随后老人又指了指自己的嘴巴，摆了摆手，张恒旋即意识到对方可能是个哑巴。

　　不过眼见老人可能没法说出自己的住址张恒也不着急，“我进山的时候路过个村子，那里应该有人认识你吧，要不明天我先把你送到那里？”

　　结果老人闻言又摆了摆手，之后似乎是想要从车里出来，张恒见状也上去搭了把手，把他给背出了车子，老人指了指张恒发现他的那片树林。

　　“你家在那里吗？”张恒回头问道。

　　老人这次点了点头。

　　张恒却是有些意外，他原本以为对方是进山捡柴火或者挖野菜失足从山上掉下来的，没想到老人居然就住在这里，要知道这地方距离之前的那个村子可是有十几里地呢，而且之前那个村子已经够闭塞了，相当靠近大山深处。

　　从追车的孩子来看那地方平时根本没什么外来访客，但是总算还通了水电，而这里，却是真的一根电线杆也看不见，很难想象在绝大多数城市都已经满街商场，开满星巴克麦当劳的情况下，还会有人住在这种近乎纯天然的环境中。

　　“这山里除了你还有其他人吗？”张恒好奇道。

　　老人再次点头。

　　“有多少户？”

　　老人却是又摇头。

　　“难不成这地方就你一户吧？你家里有几口人啊，老丈？”

　　老人闻言伸出了两根手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十一章 无路可走免费阅读。https://xs.23sk.com 