    叶承可不是为了装逼，他都没想到这些人拍个装备这么疯狂，他也是第一次进入这种团。

    一个普普通通的装备居然能拍到一千块钱，简直离谱。

    不过这个装备正好是他需求的，所以他只能比这些人更离谱了。

     65w的价格一出，顿时让团内的人都激动起来。

    “藏剑老板大气！”

    “呜呜呜，藏剑老板，我再也不说外功不能黑本了！”

    “6666666”

    “老板牛逼！”

    ……

    这些人俨然忘记自己之前还在心中诋毁着藏剑老板，此时全部变成了金钱的舔狗。

    团长看着这群人把报价都刷没了，连忙说道：“哎，等拍完再说话，让大佬们先拍好吗？你们把人家报价都刷没了，报60W的那位大佬还加吗？”

    团长的话还是管用的，这些人很快就没说话了，而那位橙武大佬，则继续报价：70W

    叶白：75W

    橙武大佬：85W

    团里面的人都屏住了呼吸，难不成这个装备还有希望能上百万不成？

    叶白：90W

    橙武大佬：95W

    叶白：100W

    这个价格一出，本来没有说话的团员们又沸腾了，居然真的上百万了！

    简直就尼玛离谱，一个装备而已好不好？！

    他们终于知道了什么叫做惊喜。

    这就叫做TMD惊喜。

    而橙武大佬没有出价了。

    团长等了一会儿也没见出价，便开口道：“大佬，还加吗？”

    “不加的话我就倒计时了。”

    “3……2……”

    最后的‘1’还没说出来，橙武大佬打字了：我不要了，对了，让这位藏剑老板先给钱吧。

    众人看到他的发言，心中都是一凛，对啊！这个藏剑老板身上就是一套最便宜的外观，身上的装备都是任务送的，看起来根本不像一个有钱大佬，居然能出这么高的钱？

    一般来说打副本拍了装备后是打完最后一个BOSS之后统一投钱，但这样就可能有人逃单。

    万一这人逃单了，那他们可是一个铜板都赚不到。

    团长也立马反应了过来，便在语音中对叶承说道：“藏剑老板，那就麻烦你先投钱吧，毕竟这个装备挺贵的。”

    叶承摇摇头，居然不相信他？

    是不是他得买一身牛逼的外观才能证明自己有钱？

    不过他也没拒绝，拍了装备付钱天经地义嘛。

    于是他打字道：嗯

    随后团长将这个装备分配给他，他的游戏界面弹出了投钱的窗口，然后直接投入了100W金，点击确认。

    系统弹出通知：玩家【叶白】已投入100W金。

    而那个装备也进入了叶承的背包中。

    顿时，所有团员再次刷起了屏。

    “大佬大佬！”

    “不愧是二少，这是个真二少！”

    “藏剑山庄牛逼！”

    在游戏背景中，藏剑山庄就代表着有钱，毕竟背景故事中，人家门派是建在西湖上的，能不有钱吗？

    叶承一句话没说，他开始寻思，自己剩下的金还够拍接下来的装备吗？

    团长见到这位不出手则已，一出手惊人的藏剑老板如此高冷，也就没心情再互动了，开始拍卖起其他装备。

    不过，团员们此时已经开始在各自的亲友群里面散播这两位大佬的拍卖过程，虽然以前不乏拍一个装备拍到上百万的程度，不过这种事情还是很少的，每次出现，必然会引起一大堆人的感慨。

    于是没多久，这件事情就传了好几个群，一大群人都羡慕起来，这才第二个BOSS，总拍价就已经到了一百多万，妥妥要起飞啊！到最后分工资的时候，除去三个老板，22个人分一百多万，人均都有五万左右。

    更何况，下面还有四个BOSS呢。

    拍完了第二个BOSS的装备，所有人赶往第三个BOSS。

    一番激烈的战斗后，BOSS倒在了血泊之中，大家继续兴冲冲的看起了宝箱，又惊呆了。

    团长忍不住爆出粗口：“我靠！怎么TMD的又是四个藏剑牌子？还掉了个藏剑武器？老板你这运气也没谁了。”

    因为叶承是包团老板，所以这些还是全部给他。

    团员们也哭了：“藏剑老板，您行行好，收起您的神通吧，我们也要牌子啊！”

    叶承表示他也没办法，谁让他这个运气加倍的效果实在太变态了。

    接着拍装备，叶承丝毫不意外的又看到了一件他可以用的精简装备，不过因为不符合他的配装，所以并没有拍，但是又引起了其他人的一番撕价，最后以三十万收手。

    就这样，一直到了第五个BOSS。

    “藏剑老板，我相信您，今天必闪好吧”

    “老板，请施展您的神通，让BOSS闪！”

    ……

    让boss闪就是让boss掉一个叫【玄晶】的东西，是这个游戏最稀有的物品，能够用来做大橙武。

    叶承看到这些人的话，不由无奈的摇摇头，刚才几个BOSS下来，虽然每个都是掉的他的牌子，让那些想要牌子的人无不骂娘，但是同样的，这些BOSS也全部都爆出了十分好的装备，直接把总拍价抬到了两百多万，这对于这些搬砖的人来说，无疑是他们的福星，全部都直呼藏剑老板不可战胜。

    团长也调侃起来：“藏剑老板，你赶快给郭伟伟打个电话，让他保佑我们今天闪一把。”

    团员们都刷了起来：[叶白]快去给郭伟伟打电话。

    郭伟伟是这个游戏的制作人，在游戏中十分有人气，甚至还经常被玩家们送上微博之夜的NO1。

    让叶承给他打电话，自然是因为他们深度怀疑，叶承这运气，绝逼和官方有关系。

    叶承终于敲响了字，发话了：今天必闪。

    团员们惊恐起来。

    “卧槽，老板你别说话啊！给GWW打电话就好了，你这一奶不就没了！”

    “完了，凉凉！”

    “你们在说什么，老板的能力，那可是无视毒奶的。”

    “老板我相信你！”

    ……

    叶白：放心，我已经给GWW打电话了，今天两个BOSS都闪好吧！

    “完了，两个BOSS都凉了。”

    “老板糊涂啊！不能说啊！”

    团长哭笑不得，赶快说道：“好了，开打开打，都别哔哔了，所有人就位，老五都注意点，考验你们智商的时候到了啊。”

    所有团员们立马就位，准备开打。

    【五更已奉上，推荐收藏来一个，能在评论区评个论，打个五星更好▄█?█●

    】

