
　　承顺六年九月十八日午后时分的，辽东金州卫中左所的一座沿海的小村子里，李大狗正在卖力的在地上干着农活。

　　他本是一个卫所老爷的农奴，现在，他是东掳老爷的农奴！

　　不仅仅是他，自从十九年前东掳人来到了这里后，他村子里的所有人都从卫所老爷的农奴，变成了东掳老爷的农奴。

　　他们整个村子的军户遗民，都被发配为驻防此地的十几个东掳披甲兵为奴。

　　东掳人刚来的那几年，东掳人对他们这些辽东里的军户遗民非常不好，动不动就打杀，基本没把他们当人看。

　　那个时候李大狗还小，但是依旧很清楚的记得他父亲因为多看了路过的东掳老爷一眼，就被东掳人活生生打死，他母亲跑上去求饶，又被好几个东掳兵丁轮流糟蹋，当天夜里就回到四面漏风的家里上吊了。

　　父母死了后，年幼的他跟着大伯家里生活，但是生活依旧非常困苦甚至危险。

　　那些东掳老爷们动不动对他们打骂，甚至杀人，村中的年轻女子都被带去当伺候他们甚至当玩物。

　　一些敢于反抗都是被杀死了，逃跑的很多也被抓了回来打死了。

　　后来东掳人换了皇帝，日子才稍微好过一些，但是依旧好不到那里去。

　　不过他大伯说，能活着就很好了：他们这些军户人家就是贱命！

　　现在给东掳老爷当农奴困苦，但是二十几年前给那些卫所里的老爷们种田的时候日子也没好到哪里去。

　　都是给人当农奴种田，一年累死累活也吃不饱，稍有不慎还会挨打挨骂甚至丢掉小命。

　　过去的几十年里，不管是朱明王朝管着这里的时候，还是东掳人管着这里的时候，他们都是生活在最底层，丝毫看不见希望。

　　十来岁的时候，李大狗有时候会跑到海边眺望，他知道大海的另外一头也有很大的地方，很多的人。

　　有时候他会想，也许大海的另外一头日子会更好。

　　不过大伯总是告诉他，大海的另外一头的人，日子也和他们差不多，好不到那里去，甚至有些人的日子，比他们过的更差。

　　“天底下都一样，还不是一样给老爷们当奴才，现在能活着就不错了，好好种地攒钱，这样才能够娶个媳妇生个娃。”

　　可惜，李大狗想着，这样的日子娶了媳妇，生了孩子做什么？难道就为了生下来一个孩子让他和自己一样受苦？

　　随着年纪渐长，李大狗和他大伯一样，一天到晚辛辛苦苦种田，好不容易得了农闲时候，他就会坐着自己耗费了好多年亲手打造的小船，编织的渔网去打鱼。

　　只不过他的船很小，渔网也小，基本都打不到多少鱼。

　　而且好不容易打上来一些鱼获，还要给老爷们孝敬，最后落到自己手里的也就只剩下那么一星半点了。

　　那是自己辛辛苦苦，冒着被风浪吞噬的危险打的鱼，可是他自己也吃不上几条。

　　他不想让自己未来的孩子和自己一样累死累活还受气，所以他一直没和大伯说的那样：娶个老婆生个孩子。

　　哪怕过去的十几年里，他已经偷偷积攒了不少钱，足够让他娶一个老婆了。

　　但他还是不娶！

　　不仅仅是他，实际上村子里的不少年轻人也是这么干的。

　　当你看不到任何希望的时候，你就不会有娶妻生子的念头！

　　李大狗想过，那一天干脆驾着自己的那艘小破船直接出海，去大海的另外一边算了，总不能真的和大伯说的那样，天下的乌鸦都一般黑吧，兴许有白乌鸦呢？

　　日子一天一天的过，这一天李大狗放下锄头，然后习惯性的朝着大海的方向看去。

　　今天的海面风平浪静，他想着明天是不是抽个时间出一趟海，虽然打上来的鱼大多都得用来孝敬老爷，但是好歹还能剩下一点，到时候不管是卖了换钱还是自己吃都是好的。

　　只是胡思乱想的时候，他突然发现了远处的海面出现了几个小黑点！

　　作为一个生活在海边，还时常出海打鱼的人，他自然是一眼就认出来了那是船，而且应该还是大海船。

　　如果是小船的话，这么远的距离里，连个小黑点都都不可能看见！

　　果然，和他猜想的一样，不用多久前方海面上的小黑点就逐渐变成了一艘艘大船的轮廓。

　　也不知道是那里来的大海船，兴许是去生意的吧。

　　他以前也见过这种海船，所以一时半会的也没觉得有什么奇怪的。

　　但是慢慢的，他就发现了不对劲，海面上的船越来越多了……

　　而且似乎是直接朝着他们这边过来的。

　　怎么回事？

　　就当他觉得疑惑的时候，突然听见了远处的一个小山头，也就是那些东掳兵老爷们住的地方里敲锣打鼓，同时还点燃了烟火。

　　看到烟火后，李大狗不由得也是紧张了起来，难道是海贼要上岸劫掠了？

　　想到这里，他连忙收起锄头，撒开脚丫子就往村子里跑去，他在房子里还藏着一些钱财以及粮食呢，他得先回去把东西带上然后去躲藏，免的被那些海贼们抢走了。

　　同时还要带上大伯一家子。

　　虽然他已经从大伯家里搬了出来，现在是一个人过日子，但是大伯对他的养育之恩是实打实的，他自然不会自顾着自己一个人逃跑。

　　但是他刚进村呢，就见好几个穿着盔甲的东掳兵丁一边敲锣打鼓，一边喊话，让村子里的所有青壮都拿起铁器等家伙，准备迎击海贼来袭。

　　李大狗自然是不愿意的，海贼来了直接带着家人和钱粮跑路就是了，那些海贼们又不会长时间在村子里住下来，抢一波就走了，等过几天海贼们走了，他们再回来就是了。

　　但是那几个东掳兵丁看到了李大狗后，直接就叫住了他，直接把他编入了青壮队里。

　　兴许是看着李大狗身强体壮，那些东掳兵还给他一根长矛。

　　紧接着，他就和其他青壮们被带到了海边的一座堡垒里，在那里他当看到了他们的老爷，那是一个上了岁数，但是依旧穿戴盔甲的东掳人。

　　满嘴说的让人听不懂的话，然后指挥着其他十几个东掳兵带着百来个青壮加固城防。

　　而这个时候，海面上的海贼船只也是出现的越来越多……

　　当海贼们的船只出现了足足上百艘，并且后头还有船只正在过来的时候，李大狗前头的东掳老爷，说话的时候声音都是在颤抖，其他的东掳兵也没能好到哪里去。

　　至于李大狗这些青壮们，更是一个个慑慑发抖，恨不得立马逃离此地。

　　当那些海贼们领头的几艘船只，直接冲向海滩，大批穿着灰色衣服的海贼们直接涉水强行登陆的时候，东掳老爷似乎害怕急了，口中怪叫着让人射箭。

　　可惜的是，零星的箭支没什么作用，只有一支箭射中了其中一个海贼，但是却是被海贼身上的盔甲给摊开了。

　　这些是海贼吗？

　　那一身盔甲，比他们东掳老爷身上的盔甲都要精良！

　　紧接着，李大狗就看见了冲滩的那几艘海贼船只上突然传来一阵闪光，紧接着听到了隆隆声响。

　　这是炮！

　　那些灰色海贼们的船上有炮，并且已经开火了。

　　李大狗害怕急了，他连忙蹲下身子，躲在城垛的后方，然后突然听到噗通一声，一具尸体倒在了自己身前。

　　这人李大狗认得，就是管着自己这一队人的东掳披甲兵，去年的时候把他家里的一个奴仆，也是李大狗的幼年好友的脑袋活生生的砸开挖出脑浆，当着一群人生吃。

　　就因为李大狗的这个幼年好友，这个披甲兵的奴仆偷了一块豆腐带回家给他只有一岁多的小女儿吃……

　　只是这个时候，这个东掳披甲兵的头颅已经变的稀巴烂，流淌出了如同破烂豆腐一样的脑浆子，就和他去年砸开的那个奴仆的脑袋一样！

　　李大狗蹲在地上，一动也不敢动，然后又看见自己边上不远处的城垛突然砸开，一个黑乎乎，比拳头还大的铁球，在石头碎片中呼啸而出，直接砸向了后方的房屋。

　　看到这里，李大狗脑子空空，那里还敢留在原地，扔下了配发给他的长矛，撒开脚丫子就往后头跑。

　　往后跑的时候，他扭头朝着后方看了看，只见天空中飞来了好几个小黑点，这些小黑落在了不同地方，其中有一个还落在了之前的城头上，紧接着这个小黑点就腾起一团烟尘，传来了巨大的爆炸声。

　　远方站着，穿着一身上好盔甲的东掳兵的直接就被炸飞了出去，等落地的时候已经血肉模湖了。

　　这是海贼吗？

　　李大狗不知道，他只知道这里很危险！

　　他一直往后跑，然后跑到后方的屋子里直接躲藏了起来。

　　外头隆隆炮声和爆炸声声响不断，还伴随着惨叫声！

　　也许是过去了一炷香的时间，也许只是过去了一盏茶的时间，突然外头又传来了一阵厮杀声，似乎是那些海贼们杀进来了，之前在他们面前威风凛凛的东掳老爷，带着几个东掳兵仓皇而逃。

　　等到外头声音稍微平息过后，李大狗小心的探出了头来，只见外头几个穿着一身灰色罩袍，内里一身精良盔甲，手里端着鸟铳的海贼正在走过来，并且还发现了他。

　　不等他们开口喊话，李大狗就直接跪趴在地上，嘴里喊着：“老爷饶命，老爷饶命！”23sK.com

　　领头的那个灰炮海贼看了他，见他一身破烂衣服，而且也没携带武器，当即道：“你是汉人，知道东掳人的头领在那里吗？”

　　李大狗当即道：“是，我是汉人……东掳人的老爷就在后头，刚才我看见他带着几个人往后头跑了。”

　　领头的灰炮人道：“熟悉这里吗？”

　　李大狗道：“我就是后头村子的人，打小就在这一片长大。”

　　领头灰炮人道：“带路，抓到了人少不了你的好处！”

　　说着似乎想了想，又扔出来了一把铜板！

　　李大狗看着这几个灰炮海贼，又看了看地上的十几枚铜板，一时间他有些搞不清楚这些是不是海贼啊。

　　再他看来，这些海贼似乎比那些东掳老爷还要更好说话！

　　不仅仅没杀他，而且还给他赏钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百一十一章 辽东李大狗免费阅读。https://xs.23sk.com 