    四象圣兽每一只都有其不同的威能，一瞬间就将这半步大帝压制住。

    虽然这半步大帝一点也没有小觑这些妖兽，可是他的攻击全部都被玄武抵挡，而且没有造成任何的伤害。

    只要提供大阵的能量足够，不是拥有远超大阵之力的武者，根本无法破开，而这紫金龙鼠一族的半步大帝自然是做不到这一点。

    “啊！不！”

    在被四只圣兽包裹住的空间里，萧辰可以看到他的处境是多么的凶险。

    自己的攻击无用不说，就连防御都被朱雀的火焰焚烧，而青龙与白虎的攻击，让他根本应接不暇。

    这半步大帝发出痛苦的嘶吼，也是因为白虎圣兽直接将他的一条手臂硬生生的撕了下来，残忍无比。

    “我放你走，保证不再找你的麻烦，撤了这大阵吧！”

    那半步大帝终于恐惧了，这大阵完全可以威胁到他的生命，失去了一条手臂后，他更是险象生还，随时随地都有可能彻底陨落在这里。

    在面对生死时刻的时候，就算是帝者，也免不了恐惧，他修行到这一步，本就不易，又怎么会想死。

    尤其还是这样窝囊的死法，他不甘心。

    因此也不顾忌颜面，开口向着萧辰求饶。

    “死吧。”

    不过面对紫金龙鼠一族的人，萧辰没有任何的怜悯之心，操控手中的阵盘，四象圣兽发出震天怒吼。

    白虎之抓抓向半步大帝的另一条手臂，而朱雀则是喷出漫天火焰，巨大的青龙仰天一吼，直接从天而降，从对方的身躯穿过！

    那半步大帝身体剧烈颤抖，突入起来的攻击，都是带有毁灭性的力量，他的身躯在燃烧，手臂更是全部被撕下。

    而在他的胸口，一个大洞就这样出现在那里，十分的刺眼，恐怖的帝意还在肆虐，让他根本无法恢复，身躯就这样一点一点被摧毁。

    “不！”

    到最后，他发出最后的声音，是那样的不甘，在这片天地中，弥漫着浓郁的天地法源力量，是这半步大帝死后留下的，逐渐溶于天地。

    在大阵之外，众人也是听到了这一声不甘的吼声，让他们心中一震。

    “难道紫金龙鼠一族的半步大帝真的遭难了？”

    这一切他们没有看到，虽然知道这大阵不简单，可真的在他们面前陨一位半步大帝强者，还是让人吃惊的。

    一位大帝，可是可以坐镇一方的强者了，平时轻易都见不到的存在，可是如今在追杀一个神王小辈的过程中，竟然就这么陨落了。

    而在这时，妖城之外的妖山上，也是传来剧烈的震动，一股毁灭的气息，和愤怒的咆哮声传来，不禁吸引了人们的目光。

    “这是发生了什么？”

    有人不解，今天还真的是多事之秋，看妖山传出的气息，似乎也拥有帝意！

    不过他们虽然不知道，但是萧辰知道，之前引诱紫金龙鼠一族进入妖山的计划看来是成功了，那四位神君还有那个青年都没能幸免。

    “该离开了。”

    那五个紫金龙鼠一族遭难的时候，与在这里被萧辰用大阵猎杀的这些紫金龙鼠一族的人一样，愤怒不甘，可却无能为力，只能面对死亡。

    走到传送阵中，萧辰伸手一招，在四处的阵盘直接飞回到萧辰手中的主阵盘当中。

    大阵解开，那一层白雾当然也消散了，等在外面的人，也看清了里面的情形。

    在之前有那么多的紫金龙鼠一族的武者，可是如今阵中区域，只剩下了一个人。

    现在的萧辰，帽檐已经掀开，漏出了阵容。

    “真的是他！”

    虽然已经猜测到了，可是当真正看到的时候，也是难免惊讶。

    程子凡还有燕兴然露出感兴趣的神色，他们不信传闻，可是现在萧辰手中拥有帝阵，他们也不得不重视此人，当然也只是因为对方手中有这样的大阵而已，对于萧辰的自身战力，他们可没有放在心上，毕竟也没有亲自见其出手。

    那荧屏上的战斗场面，虽然惊艳，可也不至于让他们另眼相看，毕竟在他们心里，自己出手只会比那更加强大！

    唯有李元昊，一脸像吃了苍蝇一样难受。

    “要是没有这个帝阵，他算的了什么！”

    萧辰扫视了一圈，手中的传送阵的灵符亮起，现在只要他想，就可以随时的离开。

    “不知道听风楼的人在不在，如果在，可以告诉紫金龙鼠一族，要是在来招惹我，来一个我杀一个，来一对我杀一双！”

    传送阵的光芒亮起，萧辰的身影已经消失，但是他留下的话语却响彻在这片天空之上。

    “痛快，此子果然不凡，有一代魔神风范！”

    在场有不少人对于萧辰是认同的，敢于紫金龙鼠一族叫板，可不是什么人都能够做到的。

    “今日在妖城，斩落紫金龙鼠一族的半帝，注定会使得萧辰之名将会名扬天下！”

    这种大事，听风楼是不会错过的，而且萧辰还有如此霸道宣言，不知道紫金龙鼠一族得知此消息，会有什么样的反应，大家都很期待。

    “李师弟，不必如此在意，此子虽然手段是有，但是还不成气候，如这种杀手锏，在我们宗门还是可以得到的，现在的你，要静心修炼，为化龙盛会做准备。”

    虽然不少人都在谈论萧辰这人，而他程子凡还有燕兴然也确实提起了一些兴趣。

    但也只是一丝而已，像这种帝阵，如他们这样的身份，自然也拥有的，甚至他们的杀手锏更强。

    而程子凡也看出自己这个师弟十分在意这萧辰，他的情绪因为此子多此起伏，这是不应该的，所以也是出声提醒。

    “没错李师弟，虽然你们同样来自下界，可如今你加入了我们光羽剑宗，足以证明你的潜力，又岂是他一个没门没派的野人可比。”

    其余的光羽剑宗的人也是附和道。

    他们身份可不是萧辰能够比拟的，自然有一种天然的优越感。

    “不说别的，就紫金龙鼠一族的人就不会轻易放过他的。”