    褚亮坐立不安，始终不停地往后看着。

    顾毅撇撇嘴，疑惑地问道：“你老回头看做什么？”

    “我感觉……有人……跟踪……”

    “有人跟踪？”

    顾毅望了望身后，除了那一队小混混，什么人也没有。他拍了拍褚亮的肩膀，摇摇头道：“没关系，有人跟踪就跟踪吧，我正愁找不到这些人在哪儿呢。”

    顾毅冷笑一声，转身上楼。

    凭借自己现在的实力，跟踪自己，那无疑就是自投罗网。

    褚亮撇撇嘴，露出了一个非常人性化的表情。他隐约觉得，那个跟踪者的目标，其实就是自己。他的脑海里，再次出现了那个在公交站台看见的女人的背影。

    ——她是不是自己的妻子？

    一想到这里，褚亮便激动了起来，快步上前，拉住了顾毅的胳膊，张开嘴巴。

    “阿巴……阿巴……”

    “咋啦？”

    褚亮一激动，话都不知道怎么说了。顾毅见怪不怪，他拍了拍褚亮的肩膀，笑道：“别着急，你慢慢组织一下语言。”

    “等……等等再说吧。”

    褚亮闭上嘴巴，面无表情地朝着那些小混混们摆了摆手。

    现在，小混混们已经彻底清醒了过来，只不过他们还是没办法控制自己的身体。顾毅的黑衣人军团依然待在他们身边，那惊人的压迫感，使他们不敢造次。

    褚亮带着小混混们来到了楼里，挑了一个大一点套间，将所有关了进去。

    鬼兵队派人把守房间，看管这些小混混。

    褚亮则拽着方勇兵和许磊坐到了隔壁房间开始问询，只可惜褚亮的情绪还没稳定下来，语言能力略有下降，三人大眼瞪小眼，愣是半天没有人说话。

    方、许二人被褚亮盯得有些发毛了，他活这么大，还从来没见过这样审问犯人的。

    “唉，你们到底是谁啊？”

    “说话啊？”

    “是你审我们，还是我审你们啊。”

    两人对褚亮提出连珠炮一样的提问，褚亮的大脑立刻过载，不知道该说什么，他从桌子下面拿出两套纸笔，递给了方、许二人。

    “啥意思？”

    “写……”褚亮一字一顿地说道，“检讨……”

    二人对望一眼，刚想把笔撇断，褚亮就从怀里掏出一把手枪，架在二人的脑袋上。

    “我看着……你们……写。”

    咔嚓——

    褚亮打开保险，子弹上膛。他身后的两个鬼兵队也抬起了枪口，对准了方、许二人的脑袋。兄弟俩苦不堪言，埋头写字。

    “检讨的讨怎么写？”

    “不会写用拼音。”

    “拼音怎么写？”

    “你……”

    咚！

    褚亮用力敲了敲桌子，喝道：“不许……交头接耳！”

    二人脸色煞白，赶紧闭上嘴巴，开始写字。

    褚亮点点头，接着说道：“不许……少于一万字！”

    二人叫苦不迭，却根本不敢反驳，让他们两个半文盲写出一万字的检讨，那还不如直接杀了他们算了。方勇兵写了两行字以后，再也写不下去了。

    他丢掉手里的笔，破罐子破摔地说道：“大哥，别折磨我们了。我全都说了，其实我们……”

    “等等……”褚亮掏出手机，打开了录音的功能，“继续说……”

    “我们是江海城的本地帮会，平常也就是收收保护费什么的，我也不知道那神器居然是你们老板的……”

    ……

    另外一边。

    黑衣人被关在了顾毅的房间里，郝运在他面前摆放了一排专业的解刨工具，那明晃晃的刀刃在黑衣人面前甩来甩去，如同催命符。

    “我叫郝运，听说过我的名号吗？”

    黑衣人愣了愣，反问道：“柳叶刀郝运？”

    “嘿，算你有点见识。”郝运挑了一把柳叶刀，走到黑衣人的面前，“医生能够救人，也就能够杀人，更能够折磨人。我能在你面前，一点一点解刨你的身体，还能让你保持精神清醒。如果你不想受苦，我劝你有话好好说。”

    “你们是谁？”

    黑衣人反问一句，郝运没有回答，反而用柳叶刀在黑衣人的脸上轻轻划开了一道口子。黑衣人感到皮肤一阵瘙痒，可过了没一会儿，他的脸蛋上就流出了鲜血。

    “现在是我来问你问题。”郝运撑开黑衣人的眼皮，把刀尖放在黑衣人的眼球上，“我没工夫和你浪费时间，好好回答我的问题。”

    “对……对不起，有什么问题，你问。”

    黑衣人吓了一跳。

    郝运给自己带来的压制力，简直比顾毅还要强。

    “名字？”

    “水蛭。”

    “谁派你来的？”

    “我的主人。”水蛭咽了口吐沫，“他叫莫尔顿，是古神深渊之主——万喉之王的眷族。”

    “还是个外国人？”

    “我也没有真的见过他，所以我不好告诉你。”

    “接着说，你们的目的到底是什么？”

    “当然……当然就是想办法重新唤醒古神。江海城位于入海口处，这里是古神降临的绝佳地点。”

    “降临的仪式是什么？”

    “这就不是我能知道的信息了。”水蛭摇摇头，苦涩的说道，“我的工作就是收集一切具有地狱气息的东西，古神降临的时候，用得着这些。今天我发现李老板的铁匠铺里有神器现世，而且那个神器的能源是地狱邪能，所以我才去抢夺。”

    “万喉之王的能力是什么？”

    “万喉之王来自海底深渊，成为他的眷族可以立刻掌握世界上的所有语言，可以在海底呼吸，永远不必害怕溺水。当大海啸降临之时，万喉之王会庇佑你，远离灾厄。”

    郝运不置可否地收起了柳叶刀。

    ——这些邪修们的脑袋，早就被那些古神们洗脑了。水蛭的能力稀松平常，估计也不会是什么核心人员，只能说出一些比较基础的信息，不过这些也足够分析出一些东西了。

    超能局曾经说过，江海城里多了一批邪修组织，想必这个组织的首领就是莫尔顿了。

    郝运心血来潮，他从桌子上拿起寄给孙逊的恐吓信，放在水蛭面前。

    “这东西，和你们有关系吗？”

    水蛭望着恐吓信，一字一句地读完了，“这个……”

