    李昊还有点想不明白，于海棠怎么就这么跟许大茂结婚了？难道于海棠不想要自己帮忙给她办工转干了？

    但是两个月后李昊看到于海棠大起来的肚子好像明白了什么。于海棠跟许大茂刚结婚两个月，再快也没有这么快有孩子，而且许大茂跟娄晓娥结婚这么多年还没有孩子呢。

    李昊算是明白了，事情还得办。于是李昊又跟李厂长打了招呼让帮忙给于海棠的事儿办了。

    半年后于海棠生了一个大胖小子。四合院里的人都纷纷议论这都说怀胎十月，这没见过结婚八个月就生孩子的。

    许大茂也只好跟大家解释，自家孩子是早产儿。

    大家又悄悄议论没见过七斤重的早产儿。但是也不敢多说，人家要是结婚前就有了呢。

    许大茂回家了闹脾气，于海棠只说要不咱们就离婚。

    许大茂哪里肯啊，为了跟于海棠结婚他买了三转一响，还给了一百块钱彩礼。最重要的是，在得知于海棠怀孕以后，许大茂把自己这几年攒下来的五百块钱积蓄也交给了于海棠。离婚的话许大茂什么都别想要回来，说不定于海棠还得问他要孩子的抚养费。

    z许大茂只好安慰自己，自家孩子就是早产儿，要是足月自己孩子得有十来斤吧。

    虽然跟许大茂不怎么对付，但是李昊还是让冉秋叶给于海棠送了两罐奶粉过去。毕竟早产儿嘛，于海棠怕是没有奶水。

    那可能是人家怕我们没有翻译人员吧，谁知道呢。当然自己也把想要种子的事跟来人说过了。至于给不给还得人家回去看看再说。

    一个月很快过去，李昊跟一家人过了一个快乐的除夕。两个孩子已经两岁了，虽然话还是说的不太清楚。但是给一家子带来了很多欢笑。

    大年初一一早李昊拿着东西来到了王爷爷家里。王爷爷家里还没有人来拜年，进门李昊就跟王爷爷说到：“香江那边又来人了。给了我这些东西。我看了几天都没看出来什么意思。”

    王爷爷拿过去看了一下说到：“还在部队里呆过呢。连地图都看不出来。”

    “我知道是地图，也看出来了是一个布防图。但是看不明白这是哪里。又是谁的布防。难道美帝那边又有动作？”

    王爷爷笑着说到：“看不明白就对了。这地方你没去过。但是这日期好像不对，这才刚进68年，这上面标注的是69年。谁家军事布防图提前一年拿出来啊？”

    李昊一听，这是自己闹乌龙了。拿出来太早了，就算是明年过年拿出来也不迟啊。有几天足够国家调遣部队了。但是现在自己也不好说什么，只能装傻充愣。

    又听王爷爷说到：“要知道这个东西早这么长时间应该还是绝密文件。很难拿到的。如果要说不是吧，但是这份文件上还说的煞有其事。还是找专业的人看看吧。”说完王爷爷带着东西离开家里。

    李昊起身准备跟着，却被王爷爷拦住说到：“这事你就别掺和了。你已经退伍转业了，就好好干好本职工作吧。”

    国安局里，众人坐在局长办公室里。

    王爷爷说到：“说说吧，这到底怎么回事？”

    一旁小刘站起来说到：“在我们调查跟踪确实没有发现李昊有跟陌生人接触过。”

    “那么这份东西李昊是怎么得来的？他自己画的吗？

    “我没有怀疑这份文件的可能性。我说的是李昊没有可能接触到外人的可能性。”

    “你是说李昊有自己的渠道得到这份情报，而且还错开了你们的跟踪。”

    “我……”小刘还待说什么。却是被朱局长拦住。

    “不要说了，不管是李昊接触了香江的人员我们没有发现，还是他有另外的渠道得到情报，我们都是有失职的责任。现在主要还是验证这份情报的真假。”

    王爷爷说到：“已经验真过了，可能性很高。这些不用我们担心。现在是说用不用增派人手继续关注李昊的动向。”

    朱局长想了想说到：“增派人手是很有必要的。在我们一年的跟踪调查中发现。李昊时不时会拿出一些东西来。而我们又没有发现过李昊购买这些东西。这说明李昊是有我们不知道的渠道得到东西的。”

    “凭空变出东西？你是说这份情报也是李昊凭空变出来的？有什么证据吗？那些东西会不会是他买的？”王爷爷问道。

    “我们没有发现过李昊去过。证据嘛，就是李昊的孩子越来越大，母乳已经不够吃了。李昊每个星期天都会给孩子带来一个星期的牛奶给孩子喝。要知道那可是已经两个生日的孩子。虽然断奶后两个孩子只有早上跟晚上喝一些，但是那个量也是不少的。就好像他自己在家里养了一只羊，但是谁会在屋子里养一只羊呢。还有李昊家里口粮每个月份额粗粮都是送人的。但是他家里却是一直有白面大米吃。连秦京茹家里也是一样。又没有见李昊到粮站买粮。”

    王爷爷想了想说到：“这样的话，就必须盯紧这小子了。增派人手吧。要保证随时有两个人手看着李昊。不能再出现有人接触过李昊，而我们却不知道的事情了。”

    朱局长起身说到：“保证完成任务。”

    “行了，就这样吧。你说这小子越来越有意思了，大过年的都不让咱们安生。咱们可得盯紧了，看看这小子还有多少秘密。”说完王爷爷起身离开，朱局长起身相送。

