    苏九九点头，耶汁眼里带着一种无力的感慨，又有一点类似于兴奋的情绪在。

    “果然，预言碑的预言从不会出错。

    只可惜，预言碑碎裂无法修复了。

    我们整个家族的人都散的散，逃得逃，没剩下什么了。”

    苏九九，“对了，耶庄主，为何你们都逃散离开耶家庄，你又为何会在货船上？”

    耶汁，“自从预言碑断裂，耶家失去赖以生存的预言能力，家族里的很多人便已经散了。

    一年多以前，我们发现有神秘力量在清剿我们耶家，想得到断裂的预言碑。

    我只能组织山庄里剩下的人都隐散了。

    改随夫姓黄，隐姓埋名，想找些关于我哥哥的线索。”

    “神秘力量？预言碑只有耶家的特殊天赋才能激发开启。

    就算别人得到了预言碑也没什么用？”

    耶汁，“这个我就不知道他们打什么主意了。

    我只知道即便是预言碑成为普通的石碑，也绝不能落在别人的手里。

    对于我们家族来说，预言碑就是无上的荣光，是我们的信仰和生命。”

    “那些神秘人长什么样子？你见过吗？”苏九九好奇。

    难道天底下除了耶家还能有人会用预言碑？

    耶汁摇头，“不知道，他们都戴着面具，用的武器也很特别，我没见过。”

    苏九九看问不出什么，只能先让她休息。

    “为了避祸，我还是叫你黄夫人好了。

    你先在这安心休息，客房已经缴了一个月的费用。”

    耶汁挣扎坐起来，“我带你去找预言碑碎片！”

    苏九九一惊，“我真的没修复预言碑的能力，我不知道为什么你和你哥都相信那句解铃还系系铃人。

    我就是个普通人，虽然有很多神兽，天生九灵阶，可我这些能力真的不能修复预言碑。”

    耶汁，“因果循环，天道昭昭。

    既然我哥预言到的是你，也是你重新开启五洲大陆新篇章，那预言碑的修复也一定和你有关。”

    耶艰难的坐起来，给她说了一个地址。

    苏九九只能让好运驾了马车，按照耶汁说的地点去找预言碑。

    阿灵坐在麒麟圣兽车顶，俯瞰着下方。

    “快要到四灵山了！”

    苏九九看着虚弱无比的耶汁，欲言又止。

    耶汁似乎是读懂了她的眼神，“你是不是觉得我为什么拖着病体都要去？不等一等？”

    苏九九点头，“其实，你现在的身体只适合静养，黄夫人。”

    耶汁苦笑，“我自己的身体我自己明白。

    随着我年纪越来越大，这种力量的反噬对我折磨越来越强。

    我从五岁起，就会不定期出现这种催老的状态，你能想象一个孩童老如老妪的状态吗？

    这几十年我都快要习惯这种折磨反噬了。

    可伴随着我年纪越来越大，我的身体逐渐承受不住这种反噬。

    指不定我在下次催老中就死了。

    所以，我必须尽快完成我的使命，也完成整个家族的愿望。”

    耶汁依靠着马车边缘，“我们家世代因预言碑享誉天下。

    想当年，无论是什么皇族世家，亦或者是什么天下第一门派，来我们山庄那都得恭恭敬敬。

    若没些关系，或者特殊身份的，便是想迈进我们山庄的大门都没资格。”

    说起曾经的辉煌，耶汁眼里添了一分光彩和自豪。

    苏九九，“这能预言未来确实是很大的诱惑，难怪天下人人人都想进入预言山庄。”

    耶汁，“就算是上任天凤国的皇帝，那也得让我们预言山庄三分。

    我记得我母亲说过，天凤国的上任皇帝风夏治就曾暗中数次求见过我爷爷。

    我爷爷还给他开启了一段预言。

    说他命中有一女一子，未来整个天凤国乃至五洲大陆都会因为他儿子所生的女儿扭转乾坤。”

    苏九九似乎明白了什么。

    难怪她爹的爹对这个梦如此执迷，原来敢情不是梦，是他暗中找了预言山庄预言到的结果。

    “这实属是巧合了！”

    她爹的爹找的预言，和回院长顽皮违禁开启的预言都是属于同一个人？

    耶汁听到她说的两件事，似乎是明白了什么。

    “所以，当时我爷爷预言到的是你的上半段，而我哥当时因为年少力量不够，误打误撞开启了你的下半段预言。

    两件事完整的拼凑到一起，正好是预言了你整个人生。

    但因为预言碑的规则，同一件事同一个人只能预言一次，不能泄露天机太多。

    所以当时预言碑才会被天道震碎？”

    苏九九还想说什么，就听到阿灵的声音，“四灵山到了！”

    苏九九只能暂时咽下剩余的话，和耶汁一起出来。

    苏九九伸手一挥，把好运连带马车一并收回到空间里。

    阿灵看着四周都是荒山，“这里离预言山庄那么远，你为什么藏这么远？

    不怕路途中被人发现吗？”

    阿灵觉得实属多此一举了。

    耶汁掌心催放出一点橙黄色的力量来，似乎在接受着某种感应。”

    穿过一层层荒野密林，还有古老的乱坟场，走到了山崖尽头。

    ”没路了！”阿灵目瞪口呆，看着空荡荡悬崖。

    苏九九，“不，这前面才是真正的路。”

    耶汁苍老的脸上露出一抹笑意，“不错，这才是真正的路。”

    掌心里的力量操控着，突然四周的云雾还有山势转移，凭空生出一条路来。

    阿灵看着，“这，这什么妖术？”

    耶汁，“预言山庄耶家除了预言，还有一项能力，移山换影。”

    阿灵，“这是什么？”

    苏九九，“这应该才是这座山原本的路。只是预言山庄的人利用幻术，改变或者隐藏了山的原本走势或者面貌，让人觉得这里不是山，已经没路了。”

    阿灵，“那如果有人掉下去，会摔死吗？”

    苏九九，“可能会被自己肉眼所见的东西吓死。”

    穿过狭长修整过的山路，终于来到一座巨大的石门之前。

    耶汁掏出一把异形钥匙，厚重的石门吱呀一声开启，山体里面似乎是一座巨大的庄园。

    枯败衰旧，似乎是已经存在上百上千年了。

    耶汁，”欢迎贵客来到预言山庄。”

