    接下来攀登的过程就无需赘言了，先利用无人机规划好路线，然后就是顺理成章的攀登，其过程出人意料的轻松，在方林岩的感觉当中，就和爬梯子区别不大。

    成功来到了雅典卫城外围之后，方林岩休息了一下喝了口水，此时天空上是漫天繁星，俯瞰雅典城市，灯火辉煌，夜景令人沉迷赞叹。

    此时还有微风吹过，风中带来了丁香和醋栗的气味，而背后则是充满了残缺沧桑感觉的雅典卫城，仿佛在无声诉说着昔日的兴衰，一种积淀千年的历史气息从中呼之欲出，令人心生景仰的感觉。

    等到恢复得差不多了以后，方林岩就重新拿出了那一张古神的凝视的卷轴，发觉这张卷轴正在发热，然后自行漂浮到了半空当中。

    顿时，就见到有点点的大小白色半透明光球从这雅典卫城遗迹当中徐徐漂飞了出来，若众鸟归林一般的不断投向了卷轴当中。

    不仅是这样，卷轴上面的图案也变得半透明了起来，却给人以回光返照的感觉，不过里面的内容也产生了巨大的变化。

    尽管背景依然是黄昏已尽，黑暗已临，但枯树已经化成了一株巍峨大树，枝叶繁茂，新绿色的叶片呈现出卵圆形，树身上的图案也发出了淡淡的光芒。

    那一堆死去的鹰鹫白骨消失不见，取而代之的是一只站在了树枝上的白色猫头鹰。

    “果然，我的猜测没有错啊。”方林岩眯缝起来了眼睛。

    “橄榄圣树，战争与智慧之纹，还有猫头鹰，这三项特征加起来，这位神灵的身份，已经呼之欲出了啊！”

    “她来自父神的头颅当中。”

    “她操控着战争当中的谋略，总是能引领将领走向胜利。”

    “她是奥林匹亚十二主神之一！”

    “她的神职为战争/智慧/工艺，万人敬仰！”

    “她被万人景仰赞颂，被誉为绚丽如蛇、千变的龙！”

    “她，就是女神雅典娜！”

    一念及此，方林岩的心中也是忍不住隐隐产生了激动的感觉。

    “我去的上个世界，是魔法与科学混合的世界。在这样的世界当中，因为有着非自然现象的出现，并且时间线是十八世纪，所以神灵还算是能勉强吸引到一些信徒，那个位面的雅典娜只是陷入了沉睡，并没有陨落。”

    “但是，我现在所处的这个世界，乃是不折不扣的科技侧世界，在这样的世界里面，就算是拥有信徒，也是泛信徒！”

    “因为神灵无法人前显圣，而社会的基础就是科学，遇到任何事情，人们的第一选择一定是从科学方面想办法，而不是虔诚的去供奉神灵。”

    “二战时候的德国哪怕是到了绝望的时候，病急乱投医，最后居然是去中国西藏寻找神秘的沙姆巴拉洞穴里面的地球轴心，而不是去供奉战争之神雅典娜，就可以看出奥林匹斯众神没落到了什么程度。”

    “更不要说我所处的世界当中，哪怕是浅信徒这种贫瘠的资源，也是被天主教，***教，佛家给瓜分了，东方本土流传了几千年的儒教，道教也都明显式微，就更不要说雅典娜这种远古神灵。”

    “所以，在本世界当中，原有的女神雅典娜已经在长久的沉眠当中彻底陨落了，此时的我应该就是带着另外一个位面的雅典娜的神火种子，来到这里接收陨落神灵的遗产！”

    在心中将前因后果理清了之后，方林岩发觉这附近的信仰之力光球已经被卷轴吸收殆尽，便携带着卷轴朝着另外一个信仰之力必然数量惊人的地方走过去。

    那里，就是帕特农神庙！

    这里从公元前就开始建设，坐落在卫城中央最高处，庙内还存放着一尊堪称奇迹的雅典娜女神像，用黄金象牙雕刻而成，巍峨宏大，只是在十六世纪的时候被毁，此时乃是后来重建的，只剩余下来了残破的建筑群而已，可是依然是堪称世界级别的奇迹。

    在一路行进的时候，方林岩很仔细的避开了摄像头，在距离帕特农神庙外十来米的地方就停住了脚步。

    不过哪怕他只是行进到这里，就已经发觉卷轴吸收到的信仰之力明显变多，若说之前的区域就像是夏夜里面的萤火虫，星星点点，此时感觉神庙当中的信仰之力已经若有实质，仿佛液体那样直接对准了卷轴灌了进去。

    然后，那卷轴自行飞入到了帕特农神庙当中，凌空悬浮，贪婪的吸收着信仰之力，方林岩更是听到了地底下传来了隆隆作响的声音，应该是有藏匿千年的密室被开启，然后还有星星点点的宝物朝着卷轴当中飞投了进去，在夜空的光芒里面都闪耀着金色的光芒。

    这一幕看得方林岩目瞪口呆，那些美奂绝伦的雕像，惟妙惟肖的黄金制品，自己能拿到一件就能解决自己当下的大问题了啊。

    哎，可惜啊，看得到拿不到。

    只是就在这时候，远处忽然有电筒光芒直射了过来，紧接着就传来了怒喝声，然后就见到了两个人追了过来，方林岩皱了皱眉头，知道自己一不小心被在这里面巡逻的警卫发现了。

    他看了看漂浮在帕特农神庙半空当中的卷轴，知道这时候将之拿走估计不现实，便只能将其留在了这里，然后朝着旁边跑了过去。

    那两名警卫当然不肯放过，直追而至，方林岩跑出了十几步以后，故意仿佛崴到脚一样，摔倒在地，同时顺手将兑换来的几张欧元朝着旁边一撒。

    果不出他所料，那两名警卫追到了以后，立即就有一个人跑去拣钱，还有一个人看起来更尽忠职守，大步走过来的同时还破口大骂，抽出了腰间的警棍就对准了方林岩的脸上抽了过来。

    这一下很明显非常过分，若是换成普通人挨这一下挨实了，估计立即就要当场昏迷外加脑震荡，至少还要掉上三颗牙齿。

    方林岩自问贸然进入确实不对，但说到底也就是个被赶出去罚款问题而已，这警卫的出手顿时就让他感觉到了深深的恶意。

    于是方林岩不退反进，埋头就闪开了他的这一击，同时已经非常干脆的撞进了他的怀里，膝盖顺势朝着上面一顶，这家伙立即瞪大了双眼，张开嘴捂住了裤裆徐徐软倒在地。

    然后方林岩霍然回身，直扑向了隔得较近的那名警卫，他此时才刚刚弯腰捡钱，听到了方林岩的脚步声之后才惊惶回身过来大喊道：

    “你要做什么！”

    方林岩顺势就是一拳砸在了他的脸上，这警卫立即痛苦的双手捂住了脸蹲了下来，眼泪和鼻涕都一起同时涌现了出来。

    反正都出了手，方林岩也就没有什么顾忌了，先回身去把那个蛋碎的家伙用皮带绑了起来，然后拿臭袜子塞住嘴。接着就转身回来去找那个捡钱的警卫。

    这家伙此时痛苦稍缓正打算掏出电话求援，却见到方林岩回身来找他，顿时吓得惶恐无比连电话号码都输错了好几位，大叫道：

    “别过来！！”

    方林岩对他的话充耳不闻，依然步步逼近。

    这名警卫显然很不称职，干脆转身拔腿就跑，可是才跑出几步就觉得背后一股大力传了过来，然后被一脚踹倒。

    方林岩弯下腰，在他的耳边轻声的道：

    “喂，我有几个问题要请教一下，如果你好好配合，那么还有机会看到你的家人，如果被我发现说谎，那么就好好看看周围的景色吧，毕竟死了以后估计就什么都看不见了。”

    一听到了“死”字，这警卫顿时颤抖了起来，然后急忙道：

    “您说！！”

    方林岩先搜查了一下他的身上，然后才道：

    “你的名字。”

    “我叫福图尼斯，先生！我对众神发誓，我对您的回话一定都是真的！”福图尼斯先生颤声道。

    方林岩道：

    “我这周每天都会来到这里一次，可是每天显示的都是雅典卫城不会开放的消息！你能不能告诉我原因？？”

    福图尼斯道：

    “因为从这周起就是定期检修维护的日子。”

    方林岩道：

    “这件事往年有吗？”

    福图尼斯道：

    “有的。”

    方林岩道：

    “那么最近有什么奇怪，或者反常的事情发生吗？”

    福图尼斯犹豫了一下道：

    “嗯，如果说有的话，那就是昨天我们主管貌似被调走了，换来了一个叫做托雷斯的新主管，我之前从来都没有见过他。”

    “而他来了以后，就很强调巡逻的问题，规定每天晚上要两个人一起巡逻，并且还制订了非常严格的奖惩计划。”

    说到这里他就开始抱怨了起来：

    “我们平时干这活儿多轻松啊，值夜班趁着天亮的时候就将卫城巡逻一遍，然后大家伙儿每个人带点菜上来，从晚上八点喝酒到十二点，一面聊天吃东西一面看球赛，然后就早早睡觉，哪里像现在，每天晚上都要打卡五次！”

    “嗯？昨天突然出现的异变，古神的凝视卷轴与这里产生共鸣的时间点也是昨天，这会不会有什么巧合？”

