    路杰作为带路的,很快扎了个猛子,跳进湖去。

    亓官锐和顾白对视一眼，微微一笑：“我给哥哥开路。”

    顾白面无表情,看着变态柔情地看过来,又干脆利落地下了水。

    然后，他看向有点水花的湖面。

    奇遇嘛,上山下水钻洞打窟窿进林子,总是要轮一遍的。

    别说跳湖了,就是跳崖也不少见啊！小菜啦~

    于是顾白憋一口气，纵身一跃，衣袂飘飞，很优雅地跳水了。

    入水后，感觉格外不同。

    习武之人跟普通人不一样,普通人掉进去，第一时间全身湿透，整个人顿时沉重好多有木有。而练武的人呢？譬如顾白，把武气附着在衣袍表面，在水里飘飘浮浮跟开了多花儿似的，那叫一个俊美无匹，如同水中仙人……

    然后亓官锐就直直地看了过来。

    顾白招了招手，要不是憋了气，他必定要说一声“hi”~

    亓官锐挺身游了过来，一把搂住了顾白的腰。

    不远处，等着他俩的路杰眨巴眨巴眼睛。

    话说难道那位子车兄要溺水了所以亓官兄特意过去帮他一把？

    #基佬的世界你不懂#

    路杰甩甩头，也游了过去，用手指了指某个方向。

    亓官锐朝他一笑，点了点头，手里却搂住顾白不放。

    路杰飘走了。

    顾白一把扯开亓官锐的手臂，拍了拍他的头，也跟着飘游过去。

    这湖底的地方确实很大，水草也很不少，茎茎蔓蔓的四处都是。

    路杰一边用掌力劈开路障，一边朝着前方坚定不移迈进。

    顾白则如一抹浮萍，飘飘忽忽，姿态无比优美，而他的身形，却不落在路杰五步之外。

    同时，亓官锐也赶过来，他的两腿如同蛇尾，柔韧而自在，游动起来，显得更为惬意青岩万花。

    很快，三人越潜越深，一座湖底石山，已经出现在遥遥数丈之外。

    那石山很高，占据了湖底四分之一的面积，看过去好像是个庞然大物，而在许多湖底水草遮掩之下，仍旧能显示出一个黝黑的洞口，深不见底一般。

    路杰神色一喜，回首看着两人连连点头。

    没错，这地方就是湖底的宝藏所在，顾白对这再了解不过了。

    可是……没有危险的奇遇叫个毛的奇遇！

    这必须不能轻易进去啊！

    于是理所当然，顾白虚虚浮着，拉了亓官锐一把。

    亓官锐轻声笑了笑，凑在顾白耳边低声道：“哥哥也发现了？”

    ——作为开了挂的主角，拥有吞天玄蟒血脉的变态在水里说话毫无障碍。

    其实顾白没仔细去感知，只是他自己做出的设定自己明白而已。

    想想看，灵草成熟的时候有守护兽，天材地宝埋藏之地肯定也被非人类群体占据，那么这宝藏已经沉在湖里这么多年，作为一个勉强逻辑还木有死光而且谨遵写作套路的种马写手，他肯定是绞尽脑汁编造怪物啊！

    所有的作者都会这样做的！

    于是就在路杰欣喜若狂想要立刻钻洞的时候，一片黑影从头顶掠过。

    啊，就是黑影，能把三个人一口吞下去的庞大黑影。

    浓烈的腥气从路杰头皮上擦过吓死个人了有木有！之前被伏击的时候没发现还有这危险啊tat

    黑影学名：灭日蝠鱼

    好吧这名字一点也不好听而且还特别中二，但是这年头的xx小说里要不来几个弑神/屠魔/灭妖/吞天/蔽日/裂云/惊雷，都不好意思说自己是xx小说。

    酷帅狂霸拽吊冷炫懂不懂？这都是必须的！

    于是这条灭日蝠鱼最大的形貌特征就是大而且两片鱼翼像蝙蝠翅膀一样，至于灭日是肿么来的？因为它太大一挡住就木有光啦蛤蛤蛤蛤！

    这样一条蠢爆了的大鱼，虽然口牙好肚子大并且出场的时候把路杰吓了好大一条，在变态主角亓官锐的手里，也是顺服的不得了——稍微放粗一点威压，它就很对不起那霸气侧漏学名地……趴下了。

    然后被亓官锐一脚踩爆了脑袋。

    路杰本来是很胆战心惊的，可是当他发现这样大这样可怕的蝠鱼居然这样轻易地被灭掉之后。

    他突然赶脚这蝠鱼很可怜。

    所以他很快转过身，往洞中游去。

    亓官兄为人挺好的，但打起架来太特么凶残了。

    顾白面瘫脸看向亓官锐，有点想踹他。

    尼玛怎么杀不好要踩爆头杀血流一水脑浆全出你这死变态还记得咱们是跟那厮泡在一个湖里的吗摔！

    又脏又腥又臭是来坑劳资的吧喂！

    亓官锐踩完之后，回头刚要对顾白一笑，就被顾白眼中的嫌弃意味弄得笑容一僵九重紫最新章节。

    怎、怎么了？

    等他顺着顾白的视线看向已经慢慢往四周扩散的血水之后……秒懂。

    随后他很快游过来，撒娇似的要去蹭顾白的脸。

    顾白一闪身，也游到洞里去了。

    玛蛋！刚被臭水泡过的别来熏劳资啊啊！

    亓官锐顿时又感觉到淡淡的萧瑟。

    不过那玩意杀都杀了，总不能用什么东西去给它把脖子堵起来吧？

    所以他摸摸鼻子，默默地也跟到石洞里去了。

    不知道当年放下宝藏的人是怎样巧妙做出的设计，进入石洞之后，初时的水还能淹没到脖颈，再往里面去就越来越浅，最终只在脚底下有一层湿润了。

    而且同样是越往里面，石洞顶部就镶嵌着一些夜明珠，焕发出莹润的光芒。

    亓官锐闪到侧面匆匆换了件衣服，才更快赶上去。

    这时候他拉了拉顾白的袖子，低声说：“哥哥理我一下。”

    顾白转头。

    卧槽变态换衣服好快！

    自尊心突然有种微妙的满足肿么破……

    亓官锐再来拉他手搂他腰圈他脖子的时候，他就没有没有阻止了。

    路杰沿着那条直路走了很远，在通道的尽头处，就是一座高大的金属门。

    这金属门不知是什么材质制作（→凡是作者不知道该怎么编造材料的时候总会用上这一句话），看起来沉甸甸的，好像很难推动的样纸。

    而路杰也很激动地伸手去推了——果然还是推不动的。

    就在这个时候，三道凛然剑光从两侧角落里直扑而出！

    雪亮的光芒森寒的锐气，带着一种强烈的杀机，分别朝三个人偷袭！

    路杰没防备，一不小心被刺穿肩头。

    他双眼瞪大，反射性就要还手，口中疾呼：“你、你……”敢——

    没来得及说出口，仆地了。

    剑上有强效麻药，一入血液，立刻流转，能瞬间麻痹一头猛兽。

    人家根本不是要死斗杀人，是要用各种伎俩暗算杀人。

    倒霉催的路杰再度倒下。

    剑光的主人，一个黑衣蒙面不知道哪里来的人正要给他补上一剑，然而就在将要刺破路杰胸口的刹那，他的剑被一只手捏住了。那只手非常完美，洁白无瑕，戴着一双轻薄的手套。

    而这只手的主人，也同样高高在上，好像一尊雪山神人。

    随后，那手轻轻用力，剑碑折成两段。

    黑衣人惊异之极，但他没能反击，就如同先前也同样没能反击的路杰一样，就被那“雪山神人”打碎了心脏。

    在视线昏暗的最后一刹，他看到跟他同来的另两人，已经比他先一步翘掉，在那两具尸首之前，那容颜极好看的青年笑容温柔，就好像只捏死了两只微不足道的蝼蚁柯南之毛利姐姐。

    失、失策了……

    他就什么也不知道了。

    顾白把手抖了一下，上头的血珠全都滑落。

    这时候，亓官锐刚好把路杰身上的钥匙搜了出来，而一条蛇蛊盘踞在路杰的心窝窝，吐信咝咝，跟亓官锐在对话什么。

    顾白转头看他。

    亓官锐笑了笑，柔声说道：“哥哥放心，里面的东西，都是我们的。”

    有了钥匙的帮助，偌大的不知道什么材质的门立刻就被打开了。

    霎时间，一股闷热的气息传出，带着一股似有若无的腥气。

    顾白和亓官锐早就屏住了呼吸，所以这些带着毒素的气味，统统都如烟雾一样消散了。

    亓官锐拉住顾白的手，轻声说：“哥哥，我们进去罢。”

    顾白点点头，也抬步进入。

    他记得除了门口的蝠鱼、偷袭的黑人和入门时候的轻微毒素之外，就再没有什么意外了。

    果然，门背后就是洞窟连着洞窟，密密麻麻堆积了很多东西。

    大部分都是金子和珍贵宝石，一箱一箱的塞满了好几个洞窟，除此之外，还有很多更大箱子装满的晒干的各种药材，看过去分门别类，从比较珍贵的到很珍贵的，也是堆积成山。另外还有一些小箱子，大概每一个里都有一种奇珍，被特殊的方法封存在了里面，不可以轻易地打开取出——不过，这些小箱子是透明的，但凡比较识货的武人，都不会暴殄天物。

    亓官锐看过后，很满意地点点头。

    他立刻转身看向顾白：“哥哥先挑，如果哥哥喜欢，都拿走也很好。”

    顾白的自尊心再一次被微妙地满足了。

    变态很上道嘛！

    考虑到自己现在的武力值比不上变态，而变态还要用财物去发展自身势力，所以他没多想，只意思意思收了一箱子金子一箱子宝石，再来两箱子药材，其他的大小箱子一个没要。

    亓官锐看到顾白的举动，笑容更温柔了，他忍不住凑过去在顾白脸上亲了亲，好像呢喃似的说道：“我就知道哥哥心疼我……”

    顾白默默望天。

    其实劳资最想要的还在后头╮(╯▽╰)╭

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2423:56:43

    寒霜草扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2420:55:41

    兮兮鲱扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2411:56:13

    popp9扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2409:27:57

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-2400:02:51

