    “可是……”春昭仪整个人都瑟瑟发抖。

    明兰若拍了下她的肩膀：“放心。”

    说着，她看了眼和公公，和公公立刻示意自己手下的两个小太监将春昭仪拖开。

    明兰若走到明帝身边摸了摸他手腕上的脉门，很微弱，还有搏动，但明帝脸色苍白发青，这是因为行房导致的马上风。

    如果不救，明帝很快就会呜呼哀哉。

    她冷冷地看着地上鬓边斑白的明帝，这一瞬间，她是真的很想让这个混账去见阎罗王。

    但是……

    她必须救，这个老皇帝现在还不能死。

    否则不管是太子还是秦王上位，对她和苍乔而言，他们谁掌权，都比他更危险。

    和公公走了过来，低声问：“可有把握？”

    明兰若点点头，示意和公公将明帝的衣服扯。

    她拿出银针，一路在他的通天、天柱、关元等数个大穴一路扎针下去。

    然后让齐子扶起明帝，换上小针刀沾了药物又沿着檀、气海深深扎下去……

    最后，她掰开对方的嘴，塞了一颗药丸进去。

    不多久，就听见明帝一阵抽气声，整个人抽搐了起来，但抽了一会，又平复了下去。

    见明帝有苏醒的架势，明兰若便拿帕子嫌弃地擦了擦自己的银针和手，让和公公给明帝穿好衣衫。

    明帝终于醒了过来，一边咳嗽一边沙哑地问：“朕这是怎么了？”

    和公公瞬间一副老泪纵横，劫后余生的模样扶着他：“陛下啊，您刚才马上风，厥了过去，已经闭气了，还好今日悼王妃要去贤妃那请安，路过御花园，赶过来，救了您！”

    明帝一惊，脸色从苍白到青红交加，又难堪又庆幸。

    野合导致马上风这种丢脸的事情，竟被明兰若一个晚辈儿媳发现了。

    如果传出去，帝王尊严何在……他眼底里甚至一瞬间出现了杀意。

    明兰若敏锐地捕捉到了他的目光，心中冷笑，果然是个狠毒的帝王，第一时间就想杀‘恩人’灭口。

    不过这也早在她的预料之中。

    她面色淡淡地道：“陛下您要保重龙体，臣女为您诊治，发现您这次马上风可能会留下隐疾。”

    明帝一愣，顿时紧张起来：“什么隐疾？”

    他年纪大了，平时驾驭妃嫔，都要靠吃苍乔送来的丹药。

    可自打得了春昭仪这么个尤物，他发现自己不用丹药，也能叫那

    明兰若叹了口气：“我刚才探查过你的内息和经脉，您身体多处经脉有气血瘀滞的现象，如果不精心治疗，一但行房，还会再发作，您虽然龙精虎猛，却也要保重身体。”

    明帝整个人都僵住了，不敢置信地看着明兰若：“一旦行房，还会发作。”

    这时候，他已经顾不得什么脸面尴尬了。

    如果他宠幸妃嫔，就会死？！

    那他还当什么皇帝！去当和尚得了！

    “你……你可敢为你说的话负责？！”他咬牙切齿地瞪着明兰若，捏紧了拳头。

    明兰若朝着他行了一礼：“臣女学的是苗医，自有一套苗疆诊断和治疗的方法，您若不信，可以召集太医院的诸位太医会诊。”

    明帝咬牙：“好，若你敢欺君罔上，朕就摘了你的脑袋，连明国公府都得付出代价。”

    说着，他扶着和公公上了龙辇，头也不回地离开。

    目送着明帝的背影，明兰若明媚清艳的面孔闪过冰凉，她就知道这个老皇帝也忌惮着国公府。

    “王妃……”她身后传来春昭仪娇滴滴的声音。

    明兰若转身看着她。

    春昭仪有点不安地行礼：“我……我该怎么办？陛下会杀我吗？”

    明兰若笑了笑，替她整了下衣衫：“不会，他可舍不得，不过你也要懂事一点，怎么拿捏分寸，你懂的。”

    春昭仪迟疑了一会：“我会努力做好。”

    明兰若轻轻拍了拍她的肩膀：“你的福气，在后头呢。”

    ……

    三日之后，悼王府的大门被急促地拍响，明兰若大半夜背着药箱，被禁军塞进车厢，一骑绝尘地直接从宫门送进皇帝的紫微宫。

    她进紫薇宫的时候，内殿跪了一地面色如土的太医。

    “要你们这群废物何用，马上风都治不了吗，就这么让陛下去了，史书要怎么记载！”太后气得发抖，砸了一套杯子。

    她是作什么孽，生了明帝这么个荒唐的儿子！

    和公公瞧见明兰若来了，立刻低声宽慰太后：“太后娘娘，悼王妃来了！”

    “快去，快去看看！”太后一见她，如见了救命稻草，也顾不上多说，就让明兰若去看皇帝。

    明兰若点点头，跟小齐子一起进了内殿。

    果然，还是和三天前在御花园一样的状况，连守着的妃嫔也是衣衫不整的春昭仪。

    这次她虽然还在发抖，但倒是没跟上次一样六神无主了，见了明兰若更是松了一口气。

    明兰若撸起袖子就开工，还是和上次一样的操作，把明帝给救醒了。

    明帝睁眼看见明兰若在床边上的身影，整个人都跟雨打的芭蕉一样蔫巴了。

    他不是傻子，明兰若能出现在这里意味着——他这马上风的病，真的只有他恨不得除之后快的死丫头能治！

    他杀掉她，就意味着这辈子他要么死女人身上，要么剩下半辈子当和尚。

    “你……替朕好好治，守好秘密，朕不会亏待你。”他被和公公扶着坐了起来。

    明兰若却直接噗通一声跪下来，干脆地道：“陛下，臣女不敢求别的，只求做个秦王平妻，而不是侧妃！”

    明帝不敢置信地看着她，这死丫头竟真敢提条件，还是这种条件！

    他怒吼：“你是疯魔了吗，哪个皇子能有平妻的，就你这个不像话的身份，也配当宏业的平妻，朝臣们和天下人怎么想？！”

    明兰若忍不住暗中嗤笑，你这死老头弑兄篡位的时候，有顾虑过天下人和朝臣们的想法了？

    明帝话音刚落，就见坐在边上的春昭仪忽然呜咽一声，跪了下来哭泣：“陛下，奴家以后都不能在您身边伺候了。”

    看着春昭仪那副纤细娇柔，伤心欲绝的样子，明帝莫名其妙又心疼：“爱妃这是什么话？”

    春昭仪哭得梨花带雨：“悼王妃成过亲有过孩子，人人嫌弃；奴家也成过亲流过孩子，人人嫌弃。”

    她顿了顿，伤心极了：“奴家明白悼王妃为何要争一个名份，不过是不想被人轻贱罢了，可陛下刚才的话，是嫌弃悼王妃，更是嫌弃奴婢低贱……奴婢又哪里有脸再伺候您呢？”

    这话一说，明帝竟一时间手足无措起来：“爱妃……朕，朕没有嫌你。”

    可春昭仪一直嘤嘤哭泣，他只好烦躁地道：“行了，平妻就平妻吧，就算朕赏她这个救命治病的情分。”

    明兰若立刻叩头谢恩：“多谢陛下。”

    随后，她又起身，神色平静黯淡地道：“臣女也知道这是为难陛下了，所以，臣女也愿意成婚之后退避三舍，不入秦王府居住，秦王府还是周姑娘为主母的秦王府，臣女只依然住悼王府，秦王殿下随时可以过来。”

    明帝愣住了，这话的意思——

    是秦王府多设了一个别院，明兰若这平妻住外头别院里，连王府都不能入，自然不跟周长乐这正妃争宠。

    她姿态的确够低了，倒也堵得住周家的嘴。

    明帝这一肚子的火气和杀意倒是消散了许多，冷哼一声：“算你还有点自知之明，从今往后悼王府就改成明妃府吧。”

    明兰若再次谢恩：“谢主隆恩。”

    她起身与春昭仪交换了一个眼神，似笑非笑地转身离开了。

    明兰若被册封为秦王平妻，封号成了明妃这事儿，瞬间让满京城都沸腾了。

    这是第一个被册封为平妻的王妃，虽然秦王妃依然是正头王妃，可明兰若却也不是妾。

    虽然不得入住秦王府，可明兰若名义上彻底和周长乐这个正妃平起平坐，周长乐简直要气疯了，只觉得自己被狠狠打脸，砸了不知多少东西。

    而转眼间，也到了苍乔出关的日子。

    他已经彻底清醒了过来，一边换上蟒袍，一边听小齐子报告最近发生的这些事。

    他凤眸闪过含笑的复杂目光：“这丫头，玩弄权术的手腕竟这样老辣，不过……。”

    他俊美苍白的面孔瞬间阴沉下去：“本座的女人……怎能变成他人之妻！”

    “进宫！”苍乔戴上描金乌纱，看着镜子里的自己，冷冷地道。

