    虽然不是名师，但和张悬接触久了，耳濡目染，知道很多名师的规矩。

    他们家老爷杨玄，在整个大陆，都是排的上名号的绝顶高手，这种人的容貌、实力、修炼的武技，都是机密中的机密，不能泄露，因为一旦被异灵族人知晓，必然会弄出针对性的举措，防不胜防！

    这不知从哪里冒出来的老头，居然也敢训问，还真是牛不知角弯曲，马不知脸长！

    “配吗？”

    杨玄哑然失笑。

    如果他自己都不配知道自己的容貌，可真就可笑了。

    “笑什么笑？知道我是杨师的管家，还不马上松开？不然，老爷问责，你们吃不了兜着走……”

    孙强继续道。

    “问责？恐怕不可能了！”杨师摇了摇头，满是无奈的看过来：“实话告诉你吧，老夫，杨玄！”

    “杨玄？敢在我面前装老爷，你好大的狗胆……”

    孙强一愣，随即明白对方的意思，差点炸开。

    他和老爷相处了这么久，对其模样，举止知道的一清二楚，这从哪里冒出来的老头，敢说是自己家老爷？

    呼！

    咆哮的声音才刚结束，就见一个令牌悬浮面前。

    “这是代表我身份的名师令牌，你看一下！”

    杨师神色淡然。

    对方一直说是他的管家，而且坚定不移，他并未生气，因为，可以看出，对方并没伪装撒谎的意思，也就是说，极有可能，这家伙也是被蒙骗的。

    既然如此，会不会有人冒充自己，收了那位张悬为徒，实际上……这二人都被蒙蔽了？

    他想搞清楚真相。

    不理会他的表情，孙强看向眼前的令牌，只见上面雕刻着两个大字“杨玄”，清晰夺目，刺入灵魂。

    “在下杨玄，名师堂太上长老，你的老爷，是在冒用我的名字！”

    “这……”

    孙强哑住，身体不由自主的颤抖。

    刚才之所以底气足，是因为这里是圣子殿，大家都是名师，遵守规矩，他又没犯错，就算少爷大闹，也不可能株连到他身上……再加上杨师管家的身份，留在这里，反而是最安全的。

    做梦都没想到……眼前这位是真正的杨师，既然他是……那他以前遇到的家伙到底是谁？

    身体已经冰冷，觉得都开始有些怀疑人生了。

    从天玄王国被“老爷”选中，一步步走来，老爷的神威，早已烙印在脑海，挥之不去，早已从心底觉得这位无敌的名师，必是杨玄……

    今天突然又冒出一个，说他那位老爷是假的……世界观立刻崩塌。

    “不可能……这不可能……”

    面容发白，孙强随时都会从空中掉下去。

    “没什么不可能的！杨师地位尊崇，就算收管家，也是胡一围这种巅峰强者，你一个小人物，有什么资格？”葛长老冷笑。

    “可……”

    孙强失魂落魄。

    见他这副表情，梦剑圣知道被打击坏了，再按耐不住，急忙问道：“你们家少爷，张悬……今年到底多大，你可知道是哪天生日？”

    “不可能的，老爷这么厉害，怎么会是假的？”

    不停摇头，孙强似乎没听到对方的话。

    “好了，不用问了，他一直坚信自己是杨师的管家，世界观陡然崩塌，有些承受不住！现在问他，等于白问，说不清楚的。”

    见梦剑圣还想询问，杨师叹息。

    这种事情他游离大陆的时候，见到过不少，有些人，一直认为自己是名师，自我催眠，时间久了，会自动带入名师的角色，让人真假难辨，眼前这位很显然就是。

    他的那位老爷，一开始就说自己是杨玄，他自然就一直这么认为，久而久之，也就难以跳出了，突然接受真相，反倒有些承受不住。

    “可……”梦剑圣满是着急。

    “不用着急，我知道你的心情，但是，想要确认这位张悬，是不是他，还需要亲自见面才行，听到的消息再多，都没有任何用处！”

    杨师道。

    说的消息再多，都无法真正确认。

    与其这样，还不如找到对方，亲自看上一面再说。

    “可他……到底去了哪里？”

    梦剑圣道。

    “我也不知道，不过，只要寻找，肯定能找到蛛丝马迹……”杨师道。

    任何事情，都不可能凭空出现或者凭空消失，这位张悬专门找阵旗，传送离开，必然有想去的地方，只要详细追查，肯定能找到蛛丝马迹的。

    “嗯？”

    感慨一声，杨师正想询问詹师一些细节，突然眉毛一扬，手腕一翻，一个传讯玉牌出现在掌心。

    他的传讯玉牌，和其他人的不太相同，宛如水晶一般，通体透明，其中阵法隐隐，似乎拥有更强的力量。

    名师堂总部传讯玉牌，大陆任何地方，都可以轻易传讯！

    只是造价太高，能拥有这个的，都是最巅峰的名师。

    “怎么了？”见他脸色变化，大长老看了过来。

    “那位张悬有消息了……”

    将玉牌上的内容看完，杨师吐了一口气，手腕一翻，收回戒指。

    “他在哪？”

    梦剑圣急忙看来。

    “名师堂总部，刚得到消息，说他冒充我的名字，大闹冰原宫，并掠走了她们的少宫主……”

    杨师道。

    “冒充杨师？掠走少宫主？”

    众人全都一呆。

    这家伙到底要干什么？

    难道不知道这世界上有个名师堂，可以镇压八方？

    这样肆无忌惮的乱来，走到哪破坏到哪，是不是活腻歪了？

    “是啊，看样子，传送阵是将其传送到冰原宫了……我要过去看看，你们谁去？我怕名师堂总部就先过去，届时，人恐怕就看不到了！”杨师眉毛一扬。

    他现在愈发好奇了。

    这家伙居然跑到冰原宫冒充他……到底怎么回事？

    “杨师，你可否通融一下，让名师堂总部，先别忙动手，他……可能只是年轻……一时糊涂！”

    听到名师堂总部可能会动手，梦剑圣满是着急。

    名师堂总部，天下第一，一旦动手，神仙难救。

    “这点我没办法，除非你们张家、圣子殿连同冰原宫全都既往不咎，否则，名师堂必须主持大局……不出意外，现在消息应该已经全部汇聚到名师堂总部了，到底如何决断，是代理会长的事，我闲云野鹤，管不了了！”

    杨师摇头。

