    （五十二屏蔽，申请解禁中）

    乔莎莎这一觉睡得特别安心，浑身酸痛且精神焕发。

    一睁眼，就看见张着大嘴睡姿五马长枪的李沧。

    先是下意识的牵了牵嘴角，随后一脚丫子踹了过去，

    “睡睡睡，不是让你滚呐！”

    李沧咚的一声磕在地上，呲牙咧嘴的跳起来，

    “我擦，你神经病啊！”

    “逆子，反了你了...”

    你踹我一脚，我给你一肘子，就很幼稚。

    李沧是没想到小阿姨这地方居然还有淋浴间的，浴缸小是小了点，爽也是真爽。

    “水都让你洗成黑的了，脏死了。”

    乔莎莎嫌弃道，

    “一副没见过世面的样子，昨天没看到天台上的那些管道么，前些天四五十个大老爷们在上头折腾了一天一夜，整个天台接的雨水都会汇到17楼的泳池集中过滤净化，然后再输送到各个楼层。”

    李沧赤着脚站在地上刷牙，

    “这够用？还用来给大家泡澡，真奢侈啊...”

    小阿姨翻着娇媚的白眼，

    “混蛋啊你，把衣服穿上！”

    “要不是外面那么多行尸我们连蓄水池都不用建的好吧，镇上不远就有两个不小的湖呢。”

    “你快点啦，洗好去天台吃饭，晚了就没有了。”

    李沧还以为昨天晚上狂欢party的炖肉是个例，结果上去一看，好家伙，整整三口巨锅，米饭、馒头、菜，装的浮溜浮溜儿的。

    乔莎莎一见到菜就微微皱起眉头，拿个白面馒头，只舀了一小碗汤，随便找个地方一坐。

    李沧可不管这些，人头大的老碗干了满满一下子。

    吃着吃着，

    “这肉味儿好像不怎么对啊...”

    乔莎莎呵呵冷笑，

    “这种时候你以为我们为什么可以奢侈到每天都有肉吃？你想不想知道昨天那些战利品都被拾掇到哪儿去了？”

    李沧哦了一声，稀里哗啦的干饭。

    “哎呀真香！”

    乔莎莎等了半天就等来一句真香，怏怏不乐道，

    “你这人好没意思的。”

    李沧从大老碗上抬起头来，

    “你知道电刀吗？”

    乔莎莎莫名其妙，

    “姐姐在癫狂之月纵横的时候你还...算了...怎么里外都是我亏啊，你说雷神之锤还是斯塔缇克电刃？”

    李沧也莫名其妙，

    “我说的是高频电刀High Frequency Electrosurgical Equipment。”

    “？”

    “一定程度上来说这玩意比传统机械手术刀好玩，取我腰椎肌肉和其它零零碎碎儿做切片的时候有个沙雕规培生图省事也可能是拿错了用的这玩意，嗯，有股烤肉味儿，我让他分我点他还不肯，我自己的肉我自己吃一口怎么了，这都是很正常合理的要求好吧！”

    “？”

    “所以，人的肉不是这个味的。”

    “？”

    “活该那货被带他的老教授批成个沙雕，头一次听说做活性切片用电刀切的。”

    “你不对劲...”

    想到昨晚上看到的那根足有正常人两倍粗大姿态极端狰狞的j...脊椎骨！

    乔莎莎突然有点心疼，我可怜的小奶狗哇，你到底都经历了什么！

    “是兔子啦，我一个叔叔原来就住在这镇上，祖上3代人都是养兔子的，地下停车场还有旁边几栋楼里养的兔子和羊现在都是他来负责。”

    乔莎莎惆怅道，

    “上顿兔子炖菜，下顿菜炖兔子，中午红烧兔子，晚上兔子下水汤，你看老娘眼睛是不是红的像兔子？”

    李沧的话题从另一个角度切入，

    “你叔叔不行啊，这兔子都好瘦。”

    乔莎莎又是一个白眼，

    “兔子要吃豆子玉米这些结实的粮食的，我们现在只能喂草叶树叶。”

    天台上人渐渐多了起来，聚成一个个小群体说笑，整理工具绳索和武器。

    看见俩人，免不了要起个哄，

    “动静不小嘛，三点多我巡逻的时候还以为有行尸在十三楼开无双~”

    李沧一抱拳，表情云淡风轻，

    “承让承让，只是棋逢对手而已，难免的难免的。”

    “你脸皮怎么比姑奶奶还厚，”乔莎莎掐了他一把，冲那群男女吼道，“笑什么笑，看什么看，老娘一刀掀了你们脑壳！”

    也就幺勾拐那倒霉孩子被折腾怕了，吃她这一套，不管什么时候什么场面都把乔莎莎的话当真，其他人...

    佩服这娘们又野又狠倒是真的，怕到不至于。

    “哟呵，这怎么还有力气掀人家脑壳呢，兄弟你这么留手可不成啊。”

    “就是就是，死命恁她，别放出来祸害大家嘛。”

    “人家干柴烈火的，还用你提点？”

    越说越离谱，饶是乔莎莎也压不住场面了，提溜着李沧就要跑。

    只见老王灰败这一张脸慢腾腾的从另一个方向走过来，一屁股把自己瘫在李沧旁边的凳子上。

    李沧都震惊了，

    “不至于这么拼吧？”

    感觉这货的腰子好像让人给摘了。

    “呵，”老王从李沧的馒头上扭下来一块扔进嘴里，“没意思的，人间不值得！”

    李沧抬手把整个馒头重重拍在老王面前，半碗兔子炖大白菜也推过去，出手十分阔绰，

    “我要听付费内容。”

    老王喝了口汤，抿出一根骨头吐掉，沉寂了半晌，

    “我和这兔子一样。”

    乔莎莎看着他，

    “一样可爱么？”

    “不，我们都是被吃的那个。”

    “...”

    老王委屈的差点哭出来，

    “当时我一度以为那就是我的人生巅峰了。”

    “so？”

    “一，咳，一两个小时以后我开始梦回巅峰。”

    “然后？”

    “我睡醒了她俩还在玩。”

    “...”

    懂了，药渣。

    李沧起身去锅里挑出几颗雪白的兔腰给老王安排上，觉得自己在这种时候还是不要说话的为妙。

    “给我点面子，能不能不要笑的跟个拖拉机似的？”

    “库库库，没问题的。”

    “.....”

    乔莎莎拎着长刀，穿着一身英姿飒爽的野战服，

    “一会我要带17队的人出去搜集物资，顺便看看庄稼有没有被野兽或者行尸糟蹋。”

    李沧在她长腿大步的走开前说道，

    “6天。”

    乔莎莎嗯了一声，声音转细，

    “那，一楼大厅，10点钟出发。”

    “好。”

    老王听出味道来了，

    “她什么时候知道的？我擦，这女人怎么精的跟猴儿似的...”

    李沧揉揉眉心，

    “大概从咱们出现的时候。”

    老王这人除了在某些特定的时候其实精明的很，不会脑子一热整出什么灭口跑路的奇葩想法，

    “咱得找个机会把那个姓钱的办了，你猜他现在找着咱的浮空岛没？”

