    “我现在认为这个黑白世界就是旺达的梦境世界！不然的话就是星界或者是梦之维度！”

    “只有梦之维度和星界这种意识决定物质的世界才会出现这种诡异的事情！”

    “因为旺达想要孩子，所以旺达就怀孕了。”

    “幻视，容我冒犯，你告诉我，你到底有没有正常人类的生殖系统？”斯特兰奇问道：“我只知道你是生化机器人，虽然思维和正常人类一致，但是。。。”

    “没有。”

    幻视说道：“斯特兰奇博士，虽然我的内在与人类一致，但是身体确实是机械的，自然没有人类的生殖系统，我的身体是当初奥创为了获得更强的力量而打造的，它没有额外制造人类的生殖系统的必要。”

    “既然是这样，除了梦之维度，也许，还有一种可能。”斯特兰奇说道：“那就是混沌之力，有着转换虚实，炼假成真的混沌之力。”

    【影像继续】

    【幻视怒气冲冲的走出了房门，期间还不忘把自己切换成人类拟态。】

    【叮叮当当叮叮当当。。。】

    【诡异的音乐响起，马路上的一块下水道井盖开始震动。】

    【旺达和幻视小心翼翼的看向那块井盖，很快，井盖被推动，一个.....养蜂人打扮，身体周围还环绕着一堆蜜蜂的人从中爬了出来。】

    【旺达见状，淡淡的说了一个词：“No”】

    下一秒，整个屏幕就如同信号不好的老式黑白电视机一样，开始滋啦作响。

    紧接着，就如同老式放映机在倒带一样，滋啦作响模糊不清的画面开始倒放，最后定格在了旺达发现自己已经有身孕的时候。

    “嘶.....”

    “大千世界，多元宇宙，果真是无奇不有啊。”

    “逆转时间？旺达可没有时间宝石啊，她，好像是一念之间就逆转了时间。”

    “也许，是因为这个黑白世界都在旺达的掌控中。”斯特兰奇说道：“我现在完全可以确定，旺达绝对是自己创造了一个世界！也许这个世界是梦境，也许是其他的什么，混沌之力无比的神秘，如果是古一大师，也许还能帮忙分析一下，但是我见识比较少，虽然看了大量的书籍，但是对于混沌之力这种和西索恩扯上关系，最强状态下足以撕裂多元宇宙的恐怖力量，卡玛泰姬的图书也只是有着简单概述。”

    “其中，就有一点，那就是混沌之力有着化腐朽为神奇的创造之力。”

    “也就是说，我们现在已经有了一个大致的方向了。”托尼继续说道：“旺达因为某些原因，创造了一个由她掌控的世界，在这个世界里，旺达就是绝对的真神，创造生命，操纵时间都不在话下。”

    “这也太疯狂了！我更倾向于旺达是在做梦，而不是建造了一个维度世界！”王说道：“如果旺达建造了一个维度世界，哪怕只是很小的一个世界，那么所蕴含的含义也是极为恐怖的，这个世界里可是有生命的！”

    “一个荒芜，没有生命的世界，和一个有生命的世界可是两个完全不同的概念！”

    “创造生命可是被称为上帝禁区的！”

    “所以这个世界是虚假的。”幻视此刻突然说道：“而不断出现的异象就是有人在试图把旺达唤醒，让她结束这个世界，对吗？”

    “额，没错。”

    几人倒是没想到幻视会突然回答。

    “那么我们现在需要知道的就是旺达创造这个世界的动机了。”

    “还需要猜？”洛基把自己的位置往远离灭霸的方向挪了挪，说道：“这不是明摆着的吗？”

    【影像继续】

    【“幻视，这一切都是真的吗？”】

    【“是的，亲爱的，这一切都是真的。”】

    【两人激动的亲吻在了一切，当二人分开之际，幻视的头变成了红色。】

    【准确的说，是这个是世界出现了色彩！】

    【家具，墙壁，幻视的毛衣，旺达.......】

    【这一切都出现了色彩！】

    【两人再次亲吻在了一切。】

    【“旺达，是谁把你变成这样的，旺达，旺达......”】

    听着这呼唤旺达的声音，众人已经完全确定了，这个世界的问题。

    “为什么会突然出现色彩呢？”

    布鲁斯·韦恩突然说道：“是那个养蜂人！”

    “对！就是养蜂人！”

    “这个世界处处充斥着诡异与不合理之处！”

    “哈特夫人对旺达不停的说‘停下来’，用红色标出来的字幕，这一切都是假的和清醒，频频出现并且被给予特写镜头的艾格尼斯，多蒂的红色鲜血，收音机里传来的呼唤旺达的名字，从下水道爬出来的养蜂人.......”

    “我想那个养蜂人应该是被排进来唤醒旺达的特工！”

    “我们现在最大的问题就是不知道时间！”托尼说道：“我们对那个世界一无所知！”

    “如果是无限战争后，那么旺达已经被响指送走了，如果是那之前，幻视。。。好乱啊！”

    “好了，别想了，你们猜来猜去不累吗？”

    罗根一脸无语的看着一群聪明人。

    “拜托，这是点播，就算这次点播有提问又怎么样，大不了咱们不答就是了，放映厅又不强制要求我们来答题。”

    “放轻松，就当看电影了，好吗？”

    “人太聪明活的就是累。”

    【影像继续】

    【在世界出现色彩，旺达怀有身孕后，夫人二人的生活变得忙碌起来，购买婴儿服，搭建婴儿床，幻视还从图书馆借了一系列相关的书籍。】

    【幻视并不能理解为什么突然旺达的肚子变得这么大。】

    【幻视并没有抓住机器人是这么让一个人类怀孕的重点，就算是《飞出个未来》也只有机器人和机器人生育的例子。】

    【期间，他们也预约了大夫来做诊断。】

    【这位经验丰富的老医生在仔细检查后终于确认了，旺达怀孕了，孕期四个月。】

    【老医生还劝慰幻视，每一个准新父亲都会感到紧张，这没什么。】

    【“我的神经可是钢制的，你的理论失效了，医生。”】

    【幻视还是一如既往的耿直，他的话果不其然的还是引发了笑声。】

    【在送走尼尔森医生，观看了自己邻居拿着电锯切篱笆后，幻视刚刚返回房间，然后就看到了让他无法理解的画面。】

    【“老天！你的肚子是又大了吗？！”】

    【是的，现在的旺达肚子又大了，按照之前医生的水果理论，现在的旺达应该是有六个月的身孕，孩子应该是有木瓜那么大了。】

    “你们知道吗？旺达的怀孕速度让我想起了一个画面。”

    彼得眼神中满是恐惧。

    “玛门降临，对吧？”

    康斯坦丁面无表情的说出了彼得心中所想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    弔人更新了！我怎么会做这样的梦！

    哦，不是特利加，甚至不是奥特曼，你以为我还会看吗！

    是的，我会（doge）

