
　　五分钟后。

　　蒙德城，西风骑士团总部。

　　秦起跟在琴和优菈的身后，步入了西风骑士团的大门。

　　在西风骑士团的大门前，侍卫威廉带着些疑惑地看着眼前从未见过的陌生少年。

　　但对方是“代理团长”琴和“浪花骑士”优菈亲自带进来的人，那么在安全与保密上便不需要怀疑。

　　“你好，西风骑士团欢迎你。”

　　说着，威廉对着秦起微微鞠了个躬。

　　秦起同样点了点头示意问好，然后跟着两人走进了宽敞的骑士团内部。

　　走进西风骑士团本部后，秦起环顾了几眼四周。

　　马上，秦起发现骑士团内部的装潢，基本和自己穿越前所玩游戏中的一样。

　　——华美的拱廊支撑起了西式的大厅，大厅内长桌和高背椅子都被擦洗得整洁干净，纤尘不染。

　　看见如此专业的清扫程度，秦起马上能猜到这来自于哪一位女仆的手笔。

　　实在是...太好用的女仆了。

　　“秦起，在这边。”

　　优菈回头看见还在左顾右盼的秦起，忍不住轻声催促道。

　　“...哦，好。”

　　秦起回过神来，快速跟上前面的琴和优菈的脚步。

　　“秦起，我们西风骑士团，总共有着八支独立的小队。”

　　琴一边走着，一边回头和秦起解释道。

　　“分别是骑兵，调查，游击，后勤和魔法等小队，你要是对哪方面感兴趣的话...”

　　说着，琴突然觉得有点微微不妥。

　　因为从秦起之前挥剑的剑姿来看，对方一定受过相当标准和系统的训练。

　　在身为“蒲公英骑士”的琴眼中看来，秦起的剑术或许称不上顶尖之流。但和迪卢克前辈及优菈的剑术相比，似乎并没有很大的差距。

　　(秦起：当然，他们的就是我的)

　　而拥有着这种实力的秦起，也不一定便会选择留在蒙德城，这座千风的国土吧。

　　想到这，琴不禁轻轻地叹了口气。

　　不过”代理团长”一直有着优秀的心态。马上琴便收起略有些繁杂的想法，继续对着秦起介绍道。

　　“在那边的房间，是骑士团内男生的宿舍。”

　　”凯亚，阿贝多他们平时要是没有外出巡逻的话，都会住在那里。”

　　说着，琴用目光示意秦起看向不远处几个连缀在一起的房间。

　　秦起顺着对方的目光瞥了眼那几个房间，都是非常干净整洁的风格。

　　在关合着的门上面，有着西风骑士团剑与盾重叠的徽印，但无一例外都锁上了门。

　　“唔...不过，今天他们都出城做外派任务了。”

　　“我也没有他们房间的钥匙..”

　　琴眼睫微垂，侧目看向另一侧的几个房间。

　　“这里，是骑士团内女生的宿舍。”

　　闻言，秦起回头看见在女生宿舍的门上，挂着各人标志性的东西。M.23sk.com

　　有丽莎的紫色尖角魔女帽。

　　还有安柏的红色束发带。

　　还有自己身边两位少女的合照。

　　照片上，琴和优菈一同看向镜头，脸上带着明媚而美好的微笑。

　　这时，琴似乎自己也注意到了房间门前悬挂着和优拉的相框合照。

　　“唔，这间房间是我和优菈一起住的宿舍...秦起，你要是不介意...就在这里暂时凑合一晚上吧..”

　　琴红着脸，声音也越说越小，最后已经几近于呢喃。

　　优菈则早就已经转过了身，作出一副“秦起你睡哪里其实和我都没关系我一点完全根本就不在意”的态度。

　　但冰蓝发色的少女微红的脸颊，以及轻轻竖起的玉色耳朵，都表明优菈对秦起的回答抱有隐隐的期待。

　　因为，优菈有一点点想离眼前的少年，再近一点点。

　　嗯，真的只需要一点点就好。

　　“好啊。”

　　既然佳人提出邀请，秦起觉得自己只能“无奈”接受了。

　　毕竟，在已经入夜的蒙德城里。想要找到一家还未关上门打烊的旅店，也的确是近乎不可能的事情。

　　在听见秦起同意后，琴从房门上和优菈的合照里轻轻取出一串钥匙，随即将钥匙插入了门锁。

　　“咯拉~”

　　伴随着清脆的开锁声响，两名西风骑士团成员的住所，也直接展现在了秦起的眼前。

　　在干净而整洁的房间内，并没有什么多余的摆设。

　　唯独在房间中心的橡木圆桌上摆着一个花瓶，里面插着几支新鲜的塞西莉亚花，洁白的花朵仍在散发着怡人的清香。

　　不过值得秦起庆幸，或者说让秦起微感失落的是——在两位少女的宿舍里，一共有着两张床铺。

　　而从一床风绿色的被单，和另一床冰蓝色的被单颜色上看，秦起便能快速推测出床铺的所属者。

　　“唔..晚上我和优菈就..先睡在她的床上吧。”

　　琴细心地掖了掖风绿色的那一床被单，轻声对秦起说道。

　　“秦起，你就在我的床上休息好了...这样可以吗？”

　　既然琴做出了安排，秦起自然是点头同意了。

　　不过，在秦起坐上琴的床铺后，突然感觉对方的被子下还放着某样平整的物体。

　　带着点好奇，秦起伸手摸索了下对方的被子。柔软的风绿色被单上，似乎还带着少女身上清芳的香气。

　　唔....

　　这硬而平整的感觉，貌似..是本书？

　　话说，为什么要把书塞在被子里？？

　　“等一等！秦..”

　　发觉到不对的琴刚想制止，但秦起的动作远比琴的话声更快。

　　嗯？

　　秦起拿着从“代理团长”被单内抽出来的书看了看，那是一本精装版的《少女薇拉的忧郁》。

　　对此秦起并不陌生，这是本蒙德城内少女的流行读物。

　　——一本满溢着少女情怀的爱情小说。

　　只不过，一想到平时认真负责的“代理团长”琴，居然会在睡前阅读这种爱情故事小说。

　　秦起的心情还是微微有点复杂。

　　而琴早已经羞得满面通红，精致动人的脸上，带着秘密被发现的生无可恋感。

　　“秦起，琴，你们...怎么了？”

　　这时，刚刚换下了连体皮衣，穿上睡服的优菈发现了两人间的异样。

　　冰蓝色头发的少女不解地问道。

　　“不...什么也没有。”

　　秦起和琴几乎是异口同声地回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第八章 团长你在干什么啊团长免费阅读。https://xs.23sk.com 