    

    “阿潇，我要回去了。”萧千夜轻抚着云潇的头发，低低说着话，心中却是一阵无名的悲凉，他这一走，或许再无回来之日，在不久前他已经成为飞垣的罪人，事到如今又不得不背弃师门彻底离开昆仑山，可即便如此，这么多无奈这么多不甘也是无人可诉，他用力闭了一下眼，努力将泛滥的情绪一点点逼了回去，极力保持着冷定继续说道，“夜王来找过我，我不能继续耽误下去，否则我大哥就会有危险，阿潇，我……”

    他迟疑了一下，到嘴的话又被生生吞了下去，云潇抬着眼睛认真看着他，一反常态的一言不发，那双眼里仿佛蕴含着光芒，让他瞬间低下头去不敢直视，只能慢慢的、轻轻的说道：“我这次回去，大概就真的不会再回来了，师父也已经同意了，所以我想、我想……”

    萧千夜用余光偷偷瞥了一眼云潇，发现她面容沉静看不出有丝毫波动，还是紧闭着嘴不说话，这一下让他心里五味陈杂，声音也忍不住失去底气再度放慢放低，虽然是贴着她的耳根，还是轻的几乎听不见：“我知道我不该这么做，但是这一次，我不想一个人回去了，阿潇……你还愿意陪我一起吗？”

    这句话出口之后，两人之间鸦雀无声，是长久又令人窒息的沉默，萧千夜的心怦怦直跳，这是他第一次对云潇产生这么恐慌的情绪，让他无意识的用力握拳，紧张的咽了口沫，这个女人从年幼时期开始就一直如影随形的跟着自己，他从来不担心有一天这个人会离家开，为什么这种时候她会沉默，是对自己彻底失望了吗？

    带她在身边无疑是危险的选择，可是为什么心中有种奇怪的冲动，无论如何都不想再和她分开。

    他越是这么想，心里就越没底，支支吾吾的不知道自己都在说些什么，越说越乱，越说越没底气，然而云潇只是一直静静的听着，既不出声，也不给他任何回应。

    “阿潇……”隔了好一会，萧千夜只感觉情绪已经快到崩溃的边缘，是真的产生了一种前所未有的不安，他紧紧的按着云潇的肩膀，终于认真的将目光平时对方，一字一顿清楚的说道：“阿潇，我想你陪着我，我想你在我身边。”

    云潇直勾勾的看着他，两人就这么对视着，竟然是谁也不肯先挪开视线，直到云潇忽然咧嘴噗嗤一笑，眯起眼睛看了他两眼，萧千夜奇怪的蹙眉，还没反应过来到底是怎么回事，只见她娇腻的扑到自己怀里，发出一连串奸计得逞的笑，不怀好意的笑道：“这次知道害怕了？有本事和八年前一样头也不回就走嘛！”

    萧千夜呆了一瞬，这才反应过来原来云潇之前的沉默不语只是在报复自己八年前的不告而别，那一年的得知家中惨变之后，他是心急如焚的就先掌门师父辞行，他其实非常害怕面对这个从小喜欢的姑娘，从离开的那一天开始，他就知道此生也许不会再回来，可云潇还是追到了山门处，虽然什么也没有说，也没有挽留她，但是他也能清楚的记得那一天，云潇脸上全是掩饰不住的失落。

    他将自己最珍视的家徽交到云潇的手里，从此就怀着某种不切实际的幻想，希望这个女孩有一天能来飞垣找他。

    他从来没想过，这个一瞬间冒出来的自私幻想，竟然有梦想成真的一天。

    萧千夜轻轻抱着云潇，轻拍她的后背，心里却难受的像被一块巨石堵住，忽地脸色一变像是被抽干了全部的血液再无一丝生气，他是回来了，可他是戴罪之身回来，甚至还连累了同门，这么多年了，他没有做出任何一件光耀师门的事情，反而是一次次让昆仑蒙羞，他必须得走了，无论是被师父清理门户，还是作为冥顽不灵的叛徒自行离开，这或许是他唯一能做的事情。

    “没事，没事了。”云潇看着他的脸庞，慢慢伸手沿着脸颊轻轻拂过，她的指尖已经不再是当初那种温热，甚至莫名变得有几分冰凉，苦笑一声，低低安慰道，“我什么都知道，都说道高一尺魔高一丈，你只是个普通人罢了，不可能面面俱到，人嘛，总会有力所不能及的事情，你也别太过苛责自己了。”

    “阿潇……对不起。”云潇的一番话，像是挑断最后一根稻草的利刃，让他本就自责难忍的内心更加如同火燎般钻疼，他慢慢伸出手来贴着云潇依旧苍白虚弱的脸，眼睛却一直盯着她一秒不肯挪动，“我救不了师兄，也没能保护好秋水师叔，我明明知道五公主有问题，我明明能阻止一切，可我、可我像个废物一样什么也救不了，阿潇，我真的很对不起你。”

    云潇心中一酸，但这一次没有再说什么安慰他，任他失神无措的一直摇着头，整个人好像丢了魂一般喃喃自语的自责：“我为什么会把你留在无言谷？我不是轻信了上天界，我只是害怕，害怕你有身孕之事被师父师叔们知道，更害怕他们责备我保不住自己的孩子……我不该把你留下的，任何时候，我都该在你身边，而不是将你托付给其他人。”

    沉默片刻，萧千夜咬了咬牙，艰难的抬头，又仔细地看了看云潇的面容，低道：“阿潇，直到秋水师叔死去，我都没能对她改口喊一声‘娘’，你会怪我吗？我真的太懦弱了。”

    云潇的手也在他说出这句话的同时终于剧烈的一颤，心中一阵惘然，神情茫然的往后缩了一下，那时候在钟鼓山下，她眼睁睁看着娘亲被困在献祭之阵中，心脏被魔物夺取只剩一个血淋淋的大窟窿，她本能的第一反应也只能是拉着帝仲的手苦苦哀求，奢望传说中的神之领域真的能力挽狂澜起死回生，直到萧千夜将她拉回到天征鸟上，用手遮住眼睛不让她看到最后的惨况，那时候的她才真的明白过来，人，真的是很无奈的生物，除了看着，别无他法。

    这几日她在梦中反反复复见到自己的娘亲，她坐在论剑峰，每天都在温柔的等着自己回来。

    她越不说话，萧千夜的心里就越加自责，云潇用力吸了口气，忽然用手掰过他的脸，认真的道：“明玉长公主一事一直都是我娘的心病，这么多年来虽然她不提，我也知道她心中有一个愧对多年的人，否则她不会明知五公主身上带着虫印还毅然涉险，如今五公主终于从中挣脱得以重获新生，我娘……我娘若是在天有灵，应该会很开心吧。”

    萧千夜抿抿嘴，她分明眼中含着泪水，还是故作镇定的说这种话来安慰自己！

    “好啦好啦，都过去了就不要一直提了。”云潇捏了捏他的鼻子，低下头忍了一下泪水，然后才勉强的挤出一个笑脸，抬手指了指屋外，拉着他的袖子来回晃了晃，哀求道，“我其实醒了好久了，就那天偷偷去看你的时候就已经醒了，可是唐师姐不让我下床，现在躺的腰酸背痛腿都麻了，你能不能带我出去就在外头的广场上透透气？”

    萧千夜犹豫了一下，转头往门外望过去，这时昆仑的天色已经渐渐暗了下来，残阳余辉微弱地洒在皑皑白雪之上，透出一种宁静又壮阔的美。

    “求你了。”云潇立马贴过去撒起娇来，萧千夜最怕她在自己眼前这幅模样，真的是想拒绝都拒绝不了，他认真的想了想，自己站起来俯身将她拦腰抱起，又扯了一条厚实的毯子裹在身上，然后才抱着她一起走出去透气，云潇却是呆住了一瞬，然后噗嗤笑出声，乐呵呵地看着他，欲言又止小声的说道：“喂，你个呆脑子，我是说我躺了这么久自己想下来走走，不是让你抱着我出去看日落好不好？”

    “那不行。”萧千夜想也没想的一口拒绝，他本就说不过云潇，这时候干脆不和她废话争执，任凭她在怀里捏捏捏捏的说着歪理，愣是一个字也装作听不见，直接抱着她绕着鹿吾山的大广场绕了一圈，他脚步极快，又刻意加快了速度，广场上本就有许多弟子，这会奇怪的看着他抱着个云潇走的飞快，一人骂骂咧咧，一人沉默不语，好不尴尬。

    在鹿吾山的三个方向，唐红袖无可奈何的摇摇头，故意别过头去当作没看见，凤九卿蹙起眉峰，忍了心中一口气，想想也还是算了，只有明姝公主在自己的房中深深的看着他们，自嘲的咧嘴笑了笑。

    这一圈下来还不到半盏茶的功夫两人又立即回了房间，云潇气的满脸通红，憋了半天才闷闷骂了一句：“你好敷衍！”

    萧千夜给她盖好被子，试了试对方额头的温度，这才松了口气不紧不慢的安慰道：“养伤要紧，你还要陪我去很多很多危险的地方，没有个好身体怎么行？”

    云潇眨眨眼睛，心头郁闷，看来气还未消，萧千夜赶紧凑过去好声好气的哄了一番，好不容易见她脸上轻掠过一丝微笑，心里才松了口气，趁热打铁取出唐红袖塞给他的药囊，劝道：“这是月白花丸，应该是从烈王那拿来的，阿潇，我知道你现在一定很讨厌上天界，可是别跟自己的身体过不去，月白花生长在灵兽遗骸上，对你是极有用的，听话，把药吃了。”

    云潇眉头一皱，才泛起红晕的脸颊瞬间又黯淡了下去，冷冷道：“我不想吃他们的药，我不想再和他们扯上关系了。”

    这句话脱口的同时，萧千夜无意识的按住额心，感觉脑袋抽了一下，莫名空白了一瞬。

    他不动声色的镇定了一会，心中疑惑，奇怪啊……那家伙明明在神眠之中，竟然还会对云潇的话产生悲痛的情绪吗？        

