    塔下。

    雄兵连的战士们被迫各自为战。

    但他们还是努力的在向彼此靠拢，希望能聚合阵型。

    可孙悟空的分身实在是缠的太紧，根本找不到机会。

    就在这时，程耀文再次被孙悟空一棍抽飞。

    只不过这一次，他在倒飞的途中伸手朝着葛小伦所在的位置一握。

    顿时，葛小伦身前的孙悟空脚下升起一只巨大的岩石手掌，将孙悟空紧紧抓住。

    紧接着天空中同样出现一只巨大的岩石拳头，朝着孙悟空狠狠砸下。

    砰！

    漫天烟尘四起，只见那道孙悟空的身影被埋在了土石之中，没了动静。

    见此，程耀文喊道：“小伦，去支援蔷薇！”

    葛小伦闻言点了点头，立刻提着大剑朝蔷薇所在的位置跑去。

    天空中掠阵的那个孙悟空见此立刻俯身下冲，想要阻止葛小伦的行为。

    但程耀文怎么可能会让他得逞。

    只见那个孙悟空飞行的途中，一根石柱突然拔地而起，一把撞在了孙悟空的身上。

    孙悟空虽然反应及时，用金箍棒挡住了这一击，但也被突如其来的攻击打的微微后退。

    这一片刻的阻隔，葛小伦已经来到缠着蔷薇的孙悟空分身前，手持大剑高高跃起，脑残劈！

    只见那孙悟空的分身似乎被什么无形的力量给打中，整个猴顿时僵在了原地。

    紧接着葛小伦一剑将其劈飞出去。

    “蔷薇，没事吧？”

    葛小伦连忙看向蔷薇，关心的问道。

    蔷薇摇了摇头，示意自己没事。

    她看向孙悟空的那些分身，眸光有些复杂。

    原先她是准备以劝为主，看看能不能通过劝说让孙悟空加入雄兵连。

    可是钟陌的突然暴起以及孙悟空分身的来袭让蔷薇根本没有办法开口。

    哪怕后来雄兵连队伍的阵型被打乱，蔷薇独自一人面对孙悟空的分身的时候，她还在努力尝试着。

    可这些孙悟空的分身仿佛听不懂人话似的，根本不管蔷薇说了什么，对着雄兵连众人就是一通暴揍。

    现在，蔷薇也放弃了。

    她深吸了一口气，对葛小伦说道，“你去救琪琳，我去帮耀文！”

    “嗯！”

    葛小伦点了点头。

    两人不再犹豫，各自朝着队友跑去。

    蔷薇直接开启虫洞跳跃到了程耀文身边，然后一把将程耀文也带进了虫洞。

    至于葛小伦那边，他简单粗暴，先是一个脑残劈控制，然后大宝剑击飞孙悟空的分身。

    接着带琪琳与蔷薇汇合。

    即使他再傻，也明白如今最应该做的就是与队友汇合，重新凝聚阵型。

    很快，蔷薇带着程耀文，葛小伦带着琪琳汇合到了一起。

    四人配合着救下了刘闯和瑞萌萌。

    雄兵连终于重新聚合，重整了队形。

    “刘闯小伦主攻，耀文控制，赵信游走，萌萌保护琪琳！进攻！”

    蔷薇一声令下，众人顿时行动了起来。

    有着队友的配合，这次众人的进攻显然轻松了很多。

    程耀文先是和琪琳一起逼迫八个孙悟空的走位，将他们聚集在一起。

    然后赵信和蔷薇游走在四周，防止这个过程中有哪个孙悟空的分身逃出了程耀文的控制。

    紧接着，葛小伦一个脑残劈进行群控，然后刘闯疯狂输出，瑞萌萌和琪琳进行补刀。

    程耀文则是辅助葛小伦进行控制。

    见孙悟空即将脱离控制葛小伦再次使用脑残劈。

    在这两个月和钟陌对练的过程中，葛小伦也不是没有一点进步。

    除了给钟陌当“靶子”以外，钟陌还帮忙指点了一下葛小伦的能力开发。

    尤其是脑残劈这个技能，在钟陌的帮助下葛小伦用的尤为顺手。

    砰！

    一个脱离控制的孙悟空分身再次被瑞萌萌打了回去。

    紧接着葛小伦又趁机补上了一个脑残劈。

    八个孙悟空的分身顿时被控制住。

    就在这时，程耀文操控四周的土石，在孙悟空分身的头顶凝聚出了一个直径十米的巨大“陨石”，狠狠的砸了下去。

    轰！

    一声巨响，整个大地都在震动，漫天烟尘四起，一阵强烈的劲风以“陨石”为中心四散开了，吹得雄兵连的众人身形都有些不稳。

    身为能力与钟陌最为相似的程耀文，怎么可能没有跟钟陌学点什么。

    这一招据钟陌所说名叫“天动万象”的大招就是程耀文模仿着学过来的。

    很适合进行AOE大范围伤害。

    烟尘散去，一个巨大的坑洞出现在了众人的眼前。

    而坑洞的底端已经没有了孙悟空分身的身影，只有一块块装甲碎片静静的躺在地上。

    所有人见此都不由自主的松了口气。

    终于打赢了，实在是太特么累了。

    “猴哥就是猴哥，连个分身都这么难打……”

    赵信望着坑洞当中的装甲碎片，不由得吐槽道。

    听到他的话语，众人都附和的点了点头。

    突然，他们像是想到了什么似的，都一同抬头向天上望去。

    孙悟空的分身都这么难打了，本体实力肯定更加强横。

    那跟孙悟空本体缠斗了这么久的钟陌……他的实力又有多么恐怖啊……

    众人看着半空中对撞的两道人影，面面相觑。

    半空。

    孙悟空前冲的身影一顿，有些惊讶的看了眼地面上的葛小伦他们。

    这群孩子可以啊，居然打赢了我的分身。

    虽然是分身，但那也不是一些没有战斗经验的小孩子能轻易打过的。

    而钟陌自然也是看见了葛小伦他们的情况，但对于他们打赢孙悟空的分身毫不意外。

    这两个月以来，钟陌为了让葛小伦他们在以后对面天河战役的表现不像原著那么拉胯，天天找他们打架。

    美曰其名帮助他们锻炼战斗意识。

    实际上就是给他们喂招，然后趁机揍一顿。

    虽然钟陌本身的战斗经验也不是太行，但是他有帝君的啊。

    虽然只是照猫画虎，但以帝君六千年的战斗经验也足够锤炼葛小伦他们了。

    所以，经过两个月钟陌的“调教”，葛小伦他们要是再像原著那样被孙悟空按着打，那么钟陌也没什么办法了。

    钟陌见到了孙悟空脸上的惊讶表情，笑道：“怎么样猴哥，我这队友不错吧？”

    孙悟空闻言没有犹豫，赞赏的点了点头，道：“不错不错，很不错，你们这群孩子真是给了俺老孙一个大惊喜啊，特别是你……”

    说着，孙悟空转头看向钟陌，道：“小子，你能跟俺老孙打这么久而不落下风……是因为你有那什么三代神体对吧？”

    钟陌没有掩饰，点了点头。

    孙悟空恍然，怪不得。

    怪不得他无论用多大的力气钟陌都能接下来，而且也不见他受伤力竭什么的。

    三代神体与孙悟空的三代巅峰兽体是同一个层次的存在。

    所以钟陌才能跟孙悟空缠斗这么久。

    否则哪怕他有帝君的武技加成，接不下孙悟空的招也没用。

    这次跟孙悟空打的可谓是酣畅淋漓，钟陌在战斗过程中使用帝君的武技愈发顺手。

    这让他很满意。

    唯一有瑕疵的地方就是他的武器太差。

    哪怕拥有岩神神之心加持，岩枪终究只是把普通的武器，扛不住孙悟空几下就断掉了。

    这就导致钟陌必须不断的更换武器才行。

    得考虑找一把趁手的武器了……

    想到这里，钟陌看向孙悟空，笑道：“猴哥，我这里还有一个大招，若是你能接下，我就认输，如何？”

    闻言，孙悟空顿时来了兴趣，他饶有兴致的看着钟陌道：“好，你尽管出招，俺老孙都会接下来！”

    钟陌顿时哈哈一笑，道：“那猴哥，你可要小心了！”

    说着，钟陌闭上了眼睛。

    【叮……开始解算当前空间】

    【解算成功，已掌控当前空间，开始扫描太空所存在的小行星/陨石，直径范围：十光年……】

    【叮……成功搜寻到合适目标，是否将其拉入地球进行打击？】

    【确认指令，开始执行，锁定目标：孙悟空！】

    孙悟空见钟陌闭上了眼睛半天没有动静，虽有疑惑，但他还是很耐心的等待着。

    突然，钟陌声音低沉的吐出一句话来：“天动万象！”

    下一刻，孙悟空猛然抬头朝天空望去。

    只见一颗直径至少五十米的巨大陨石从天而降，带着汹涌的火焰，目标直指孙悟空。

    “好小子！”孙悟空惊愕了半天，然后哈哈一笑，纵身跃起，毫不退缩的朝着那颗陨石飞去。

    地面上的葛小伦等人在见到陨石出来的那一个刻就已经个个都是目瞪口呆，眼神呆滞的看向悬浮在半空中的钟陌，满脸不可置信。

    葛小伦张了张嘴，想说什么，却只能小声的吐出了一句话：“这是……老钟做的？”

    众人没有回答，因为孙悟空已经逼近那颗陨石了！

    只见孙悟空来到那颗陨石的下方，手中金箍棒朝天抬起，口中大喊：“大！大！大！大！大……”

    他手中的金箍棒顿时猛然变大，越来越长，越来越粗。

    到最后竟然稳稳的顶住了陨石，让它硬生生的停在了空中。

    巨大的陨石之下伫立着一根擎天柱一般的棍子，而这根棍子则握在一只猴子的手中。

    与前两者相比，孙悟空的身影渺小的宛如大象身前的蝼蚁，但此时他的身上却有着堪比神灵的气质！

    “啊！”

    孙悟空长啸一声，顿时分出上百个分身。

    这些分身手中的金箍棒同时变大。

    一瞬间，整个天空尽是棍影。

    见此，钟陌就已经知道这招拦不住孙悟空。

    他输了。

    但是他很开心。

    这一场战斗，他很满意。

    半空中，上百道至少百丈高的金箍棒齐齐抬起，一同砸向了那颗巨大的陨石。

    轰！

    宛若最为绚丽灿烂的烟花炸开，那颗陨石直接被孙悟空砸的四分五裂！

    漫天碎片洒落，但还未落地，就被钟陌的一个响指给化成了灰飞。

    阳光透过烟尘洒下，天地之间再度恢复了宁静。

