    陶玉县是个焦距着无数目光的大舞台。

    连沙海盗都知道不能在这个舞台上瞎几把蹦达，得在后台找个化妆间更衣化妆。

    张楚没理由不知道。

    太平会五千人马，最后选择在陶玉县东北方五十里外的一个无名山谷里安营扎寨。

    无名山谷谈不上隐秘。

    事实上，陶玉县方圆百里之内，已经没有隐秘可言。

    各方势力都在派出侦骑、探子，像梳子一样的梳理这一片并不算广袤的地域，哪方势力驻扎在哪处，其他几方势力心里都门清儿。

    想偷鸡？

    没门儿！

    都是终日打猎的老江湖，还能被家雀儿给啄了眼？

    至于陶玉县百里之外……或许是能找到相对安全的驻扎点，但隔着一百多里的距离，别说去陶玉县杀个人，就是去陶玉县吃个饭，都赶不上热乎的。

    张楚看上这个无名山谷也不是为别的，就因为这个山谷易守难攻。

    山谷地势较高，需要通过一片平缓的斜坡才能进入山谷，入谷口不甚宽敞，孙四儿领着弟兄们在谷口两侧修了的防御工事，架上了从数十架床弩、八牛弩，以及为数不少的猛火油……

    若是有大队人马攻打，至少要数倍于太平会方的人马，才有可能攻破这个山谷口。

    若是有膨胀的气海大豪仗着艺高人大胆强攻，埋伏在山谷两侧的炸药包会教他做人……不，是直接送他飞天！

    至于张楚为什么要选这么一个易守难攻的地势安营扎寨，防的是谁，显然已经是秃子头上的虱子——明摆着！

    ……

    骡子赶到无名山谷时，月亮都已经爬上树梢了。

    但无名山谷内还到处都是篝火堆，一个个在夜风中光着两条膀子的红花堂弟兄，借着篝火的光亮连夜炮制着伐来的木料。

    借着篝火的光芒，他还看到，山谷内已经稀稀疏疏的竖立着十来座木屋……

    “哎哟，我的骡子哥哎，你可算是来了！”

    闻讯赶来的孙四儿迎上来，拉扯着他往山谷中央那座还两亮着灯的大木屋行去：“帮主等你吃晚饭从日落一直等到现在，大刘都来望你好几回了……”

    骡子吃了一惊，不由的说：“我没说我今晚要来啊？”

    孙四儿：“帮主说你见了沙海盗的人头塔，今晚一定会赶过来。”

    骡子一笑，心道大哥还是大哥……

    骡子与孙四儿并肩走进大木屋，还未来得及说话，就嗅到了一股淡淡的草药味儿。

    他拧起眉头。

    屋内沐浴更衣，浑身清清爽爽的张楚见到骡子进门来，笑道：“可算是到了。”

    他一拍座椅扶手站起来。

    骡子一个箭步上前，远远的就伸出双手要去扶他：“您怎么受伤了？”

    张楚摆了摆手，示意不碍事：“什么话，人在江湖飘，哪有不挨刀的？”

    “还没吃晚饭吧？大刘，把饭菜端上来。”

    大刘的声音远远的传来：“哎。”

    不一会儿，热气腾腾的饭菜就上桌了。

    张楚招呼着大刘和红云坐下一起吃。

    “今儿沙海盗的人头塔出现在的陶玉县外后，形势有没有发生变化？”

    张楚伸手要拿酒杯，结果骡子眼疾手快抢先把他面前的酒杯给抢走了，红云见状顺势就往张楚碗里夹了一个鸡腿，张楚直接上手拿起来，一边啃一边随意的问道。

    四方桌，张楚坐在正对大门的位置上，骡子单独坐他左手边儿，红云单独坐他右手边儿，大刘和孙四儿俩人挤在一根条凳上坐他对面。

    “有变化。”

    张楚问得坦坦荡荡，骡子回应得也坦坦荡荡：“我这么晚才过来，就是发现西凉武士楼在调兵遣将，似有对燕北七杀下手的意图，燕北七杀也没坐以待毙，他们分别派了人去无生宫与燕北石氏三雄……他们的平衡已经打破，我估摸着，他们很快就会有一战，胜负会直接影响大局。”

    他们两说话的时候，大刘、孙四儿和红云三人就像是听不见一般，孙四儿还拉着大刘，嚷嚷着要划两拳。

    风云楼的存在一直都是秘密。

    但骡子的身份，却并不是绝密。

    至少张猛、孙四儿、大刘这些跟着张楚从黑虎堂一路走过来的老人们，一直都知道骡子手底下还掌管着一支隐秘的人马，专职负责打探各种消息。

    他们也知道，现在自家帮主当着他们的面，与骡子谈起这些事来，是让他们带上一只耳朵听……

    张楚啃着鸡腿若有所思的问道：“是燕北州的跟燕北州的抱团，西凉州的跟西凉州的抱团吗？”

    骡子微微摇头：“明面儿上看，是这样，但我发现，西凉武士楼表面上与天行盟走得很近，但暗地里却和无生宫有来往，燕北石氏三兄也是这般，看行事风格，他们是无生宫那个路数，但他们和天行盟交手好几次，双方竟然都没有出现大伤亡……您说，有意思吧？”

    张楚将鸡腿棒子骨放到桌上，凝眉沉吟了片刻后，才展眉笑道：“是有点意思！”

    于他而言，上原郡这些江湖势力，无论是以正邪立场划分阵营，还是以地域家乡划分阵营，对他都极为不利！

    因为无论是正邪立场，还是地域家乡，所构成的阵营都太坚固了，他很难插得进去……

    在那种局势下，一旦其中一方决定权力打压他，他的压力会很大。

    现在这样，就好多了！

    无所谓正邪。

    无所谓地域。

    大家都只围绕着玄北江湖的控制权交手……

    他的压力就小多了！

    这才是有人的地方，就一定有江湖……

    “加派人手，盯着他们，有任何风吹草动，立刻禀报于我！”

    张楚说道。

    骡子点头：“明白！”

    顿了顿，张楚又问道：“前往西凉州的人，派出去了吗？”

    骡子：“派出去了，昨夜收到您的消息，第一批弟兄就已经上路了，现在估摸着都已经进入大漠了……”

    这件事他们其实没有商量过。

    昨夜的消息是红云发给骡子的，只汇报张楚领着大队人马奔沙海盗去了。

    但骡子收到消息，第一反应就是自家大哥剿了沙海盗这么大一股人马，沙海盗定不会善罢甘休，特别是那位沙海盗真正的主人——王真一。

    张楚也相信，这种事不需要他提点，骡子也会想到，提前开始布局。

    张楚颔首：“再撒几波人出去，把西凉州和咱们玄北州之间的所有交通要道都盯死了……我研究过王真一的生平，天鹰.哈孜死在我手上，他一定会来找我寻仇，我要知道他的详细行踪！”

    骡子瞧着自家大哥郑重起色的神色，拧着眉头在桌上做了一个切菜的动作：“要不……”

    张楚一把按住他的肩膀，肃穆的摇头：“你别乱来，那个王真一不好对付，要动手，就必须要一击毙命！”

    