
　　一周后。

　　无名躺在梦河边的花海，意识连接上超维·神藏空间。

　　刹那间，他得到一段信息：

　　【诸君，因为诸天万界老阴比太多，而且偏爱使用替身、分身、马甲，以至于世风日下、道德沦丧，所以本超脱者大人很不爽。

　　接下来本超脱者大人会发放一系列专门针对马甲流的道具、功法作为版本补丁，杀一个马甲死所有马甲，连带着本人也要死，不想死的别乱用马甲。

　　……

　　咳咳，我后悔了！

　　所谓刚过易折，我重新设定成，马甲数量超过三个就会触发这个效果，不想死的就别用太多的马甲。

　　至于这处神藏空间就是给你们的补偿，你们可以在这里得到无尽的修炼资源，也可以在这里得到最好的历练，祝各位早日证得自己心中的大道。】

　　超脱者？

　　这又是什么境界？有主宰者强吗？

　　还有马甲流又是什么鬼？

　　等等……补偿？

　　神藏空间竟然只是一个补偿，那到底发生什么事了？

　　无名总感觉这段信息的信息量巨大，可他完全看不懂啊。

　　真就是村通网，外面的世界似乎精彩过头了。

　　不等他继续思考，突然他的思绪就像是面条一样被拉长，然后又像是遭到巨大的压力碾压，直接变成一团。

　　大概过了三十秒，他感觉到了身体。

　　他睁开眼，只见自己正站在一个大广场上面，时不时有人在大广场出现，有的人成群结队，也有人出现后立即跟旁边椅子上等待的人打招呼。

　　“猫耳娘、狗头人、我靠……巨人！”

　　无名看的眼花缭乱，发现这里真的是什么生物都有，他甚至看到一个浑身长满马赛克的家伙在广场边缘行走。

　　“这位小哥，请过来一下，让我来为你介绍一下我们的天父、救主、克苏鲁。”这时，一个章鱼头，妹子身的外星人走过来，双手抱住无名的手，小声的说道。

　　无名皱眉道：“为什么只找上我？”

　　“小哥你刚进来就东张西望，一脸好奇的模样，肯定是第一次来到神藏空间吧？”章鱼妹子笑眯眯的说道。

　　如果不是嘴巴上面的触须看上去就像是胡子，其实章鱼妹子还挺可爱。

　　不过无名不动声色的挣脱章鱼妹子的手，拒绝道：“抱歉，我有自己的信仰，你还是去找别人吧。”

　　说完，他转身就走，没走两步又被远处的奇特景象吸引。

　　远处的群山盘踞着一头黑色的巨龙，它的鳞片大多数都裂开，流出绿色散发着荧光的血液。

　　乌云在黑龙的头顶形成巨大的旋涡，时不时都有雷电轰鸣。

　　“难道这就是传说中的渡劫？”

　　无名忍不住心里想道，接着他想起什么，立即双眼闪过一层淡淡的黑光，那头黑头的头顶立即出现等级：163级。

　　好弱！

　　无名有些意外，光看那头黑龙的造型，他还以为是200级以上呢。

　　接着他扫视四周的人，发现所有人的等级都起起伏伏，最低的甚至只有十多级，最高的是一个头上戴着皇冠的老头，等级是197级。

　　“小哥，是不是感到很迷茫呢？如果你愿意了解一下我们的天父、救主、克苏鲁，我就带带你，怎么样？”章鱼小妹这时就像是口香糖一样粘过来，得意的说道。

　　无名看了章鱼小妹的头顶，等级33级，忍不住问道：“你说的什么鲁，我可以见一面吗？”

　　“当然可以，你见到我们的天父、救主，肯定会被它的伟大所折服！”章鱼小妹立即点头道。

　　片刻，无名跟着章鱼小妹来到一条脏乱差的街道，在兜兜转转之后，他们来到一间地下室。

　　章鱼小妹立即跪在一个雕像面前念念有词，看上去就像是精神病一样。

　　突然，雕像上方裂开一道裂痕，裂痕内是绿色的混沌空间，一只眼睛透过裂痕看向章鱼小妹身后的无名。

　　无名同样看向裂痕内的眼睛，一瞬间他看到了这只眼睛的等级：160级。

　　好弱！

　　无名心里忍不住吐槽道，他还以为是什么大邪神呢。

　　在他准备干掉这只大眼睛时，突然那只大眼睛似乎意识到什么，裂痕猛的关闭，章鱼小妹更是遭到某种刺激，惨叫一声后身体一软，直接瘫痪在地上。

　　“……”

　　无名看着地上的章鱼小妹，忍不住退后两步，接着章鱼小妹就开始渗透出大量透明的液体，渐渐变成一滩白色的物质。

　　毫无疑问，章鱼小妹死了。

　　无名叹了口气，吐槽道：“不是说好带带我吗？”

　　他准备离开这个地下室，突然地下室的门猛的被踢开，几个身穿同样制服的男女冲进来，手持带着闪电的尖叉，喊道：“别动，尊盟执法，谁敢动格杀勿论！”

　　“……”

　　无名呆呆的看着这些明显是执法者的男女，一时之间不知道该说什么好。

　　上辈子到这辈子，他都是本分人，什么时候遇到过这种事。

　　十五分钟后。23sk.Com

　　无名坐在独立的牢房里，前面坐着一男一女。

　　“名字。”

　　“无名。”

　　“怎么可能没有名字，抗拒从严啊！”

　　“我的名字就叫无名！”

　　“骗谁呢，一听就知道是假名，你这样我可告诉你，这叫妨碍执法！”

　　“头，他真叫无名，真言印章通过了。”

　　“咳咳，性别？”

　　“男，偶尔也可以是女。”

　　“年龄？”

　　“76。”

　　“知道为什么进来吗？”

　　“不清楚，我第一次来神藏空间，菜鸟萌新。”

　　男执法者和女执法者听了无名的话，立即露出一副‘我就知道’的表情。

　　那个女执法者开口道：“在尊盟统治的领域，不能传播有扭曲他人意志或者违背他人心灵的信仰，还好邪神没有出现，不然你已经变成疯子了。”

　　“原来如此，那我应该没犯事吧？”无名点头道。

　　男执法者淡道：“现在还不确定你是不是同谋，等调查清楚再说。”

　　“放心，一般这种情况，在这里待上24小时就可以离开。”女执法者安慰道。

　　接下来，无名继续问各种问题，男执法者始终板着脸，女执法者则比较好说话，一些比较大众的问题，她都一一作答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【267】村通网免费阅读。https://xs.23sk.com 