    因为就在放上去的瞬间，一股庞大的吸力将杨凌的手牢牢的压在大门之上，他突然惊醒过来，大吼一声，头顶青白黑三色光华闪耀，一柄三色光芒凝聚成的宝剑狠狠劈在大门之上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轰~”一股青色光华闪耀，青铜大门微微一颤，连带着巨大的青铜宫殿都跟着晃了一下，而站在廊柱旁边的青铜巨人突然转过头。

    “吱~”

    被青藤卷着的大虫子突然出一声尖利的鸣叫，脑后的赤红独角光满一闪，神魂冲击爆出来落在青铜巨人的身上。

    而青铜巨人一个踉跄却并没有趴到地上，而是突然化作一道青色的流光轰然撞在杨凌身上消失不见，杨凌双眼之中爆闪过一道青光，随即一股巨大的力量从他身上爆出来，手臂往前一推。

    “嘎吱~~”青铜大门被推开一条缝。

    而几乎就在大门被推开的刹那，一道明亮的青光透出来，随即一股巨大的吸力将杨凌连带着大虫子卷入里面，而巨大的宫殿也快的折叠起来。

    “主人~”

    “杨凌小心~”

    其实就在杨凌现不妙的同时，一群巨魔法师也都动手了，不过从杨凌动手到被卷进大门之中，中间的时间几乎可以忽略不计。

    “轰~轰~~”

    一群巨魔法师的攻击全部都落在宫殿之上，伴随着电闪雷鸣，巨大的宫殿出剧烈的颤抖，不过所有人的攻击并没有阻挡住宫殿的变化，不过几秒钟，巨大的宫殿又变成了一口巨大的青铜棺材漂浮在海面之上的。

    ……

    “嘭~”

    杨凌感觉自己撞在凹凸不平的地上，腰杆都差点儿磕断了，痛的眼前一黑差点儿背过气去。

    “嘭~”一条巨大的影子从天而落重重的砸在他身上，通体赤红如火，正是大虫子，一百多米长的身体直接把杨凌埋在底下。

    大虫子昏头昏脑的抬起了头来，抬起丑陋的大头四周看了一圈之后伸出密密麻麻的黑色勾爪爬开，露出下面已经几乎昏迷过去的杨凌。

    “你个狗*日的，白瞎了那么大一对狗眼~！”杨凌艰难的爬起来狠狠的踹了大虫子一脚，这才放开神念观察四周的情况。

    这是一条山洞，全部都是岩石，四周没有一丝的光亮，就和他刚才在大门上那一闪而过的场景差不多，只不过一个拿锄头或者镐头的人都没有看见。

    杨凌赶紧沟通系统，然而眼前的光幕刚刚弹出来，叮叮叮~，脑海中随即接连响起三声提示，一行红字在光幕上显示出来：“警告，环境错误，正在扫描……”

    “嘀~~”突然脑海之中一声长鸣，光幕一阵闪烁，断断续续的显示出来一行字：“系统受到恶意干扰，启动失败，正在重新激活……”

    “嘀~~，系统激活失败，警告，激活失败，有恶意代码侵入，正在修复……修复失败。”

    “嘀~~，系统正在崩溃，请系统持有者……”

    随着这一连串的嘀嘀嘀的警告，光幕闪烁几下之后，似乎后面的字还没有显示完整就消失了。

    杨凌一下目瞪口呆，想起无影的话，顿时心中慌乱，无影说的没错，这个古怪的青铜巨人果然能够侵蚀系统让系统崩溃。

    系统崩溃会有什么后果，难道会和无影说的一样，自己的会死？

    那晓静和韩雪、星琳还有雪子她们，丁聪他们也会死？

    还有那些道士和三百万矿工都会死？

    杨凌呆呆的站了十几分钟之后突然一个激灵清醒过来，不对，系统崩溃这么长时间了自己还并没死，或许还有一线生机，自己得尽快从青铜宫殿里面逃出去。

    就在杨凌重新观察山洞的情况的时候，一道人影在神念之中呈现出来，衣服破烂，手里握着一把锄头，正快的往自己的方向奔跑过来。

    山洞并不长，拐过一个弯儿，来人突然一停，他和杨凌两人都盯着对方。

    “哈哈，运气不错，竟然让我遇到一个新的考验者！”来人突然哈哈大笑几声，挥舞着手里的锄头就向杨凌扑过来。

    杨凌不由撇撇嘴，尼玛拿把锄头当武器，你是青铜巨人派来搞笑的吗？

    看着呼啸的锄头快砸到自己头上了，杨凌身体一晃。

    不过他马上就傻眼儿了，自己的灵气是放出去了，不过身体却还在原地一动没动。

    “砰~”锄头重重的砸在杨凌的头上。

    杨凌眼前一黑栽倒地上，这一下砸的他神魂差点儿蹦出体外，随即一股热流从头上冒出来，顺着额头流淌而下，流入嘴巴里，带着一股咸味儿。

    看着杨凌倒地，来人欢快的用脚踢了杨凌一下，现杨凌没有了任何动静，于是伸手就在他身上挨着摸起来，摸了半天最后盯着他带在手上的戒指，然后用手使劲儿撸下来。

    “哈哈，财了，竟然是一枚储物戒指！”

    来人显然也是个修士，神识在杨凌的戒指面一扫，顿时被戒指里面的空间和堆积的物品彻底惊呆了，不过片刻之后立刻兴奋的癫狂起来，地上的锄头也不要了，转身就准备跑。

    “吱~”一直趴在旁边的大虫子突然出一声尖叫，这个家伙身体突然一抖，这才现旁边竟然还藏着一头巨虫，顿时脸色灰白，然后浑身哆嗦着一步一步的往后退。

    “二……二花，弄……弄死这个王……王八蛋！”杨凌睁开迷迷糊糊的眼睛，此时他满头鲜血、头昏脑涨，痛的几乎说话的力气都没有了。

    大虫子脑后的赤红独角爆出一股光芒，后退的家伙踉跄了一下却并没有受伤，大虫子呆了一下，然后突然像受了莫大的侮辱一样，扑扇着一对翅膀往前一窜，巨大的脑袋一歪，长长的独角就往这个家伙挑过去。

    “砰~！”

    一个人影被长角挑起来撞到山洞之上然后噗通一声跌落下来，大虫子冲上去，张开嘴巴下面一对几米长的螯牙狠狠的咬了下去。

    “等……等下，别弄死他！”杨凌捂着头艰难的爬起来，然后摇摇晃晃的走过去，大虫子警惕的盯着地上的家伙，讨好的用头拱了一下杨凌。

    杨凌眼前一黑，差点儿又栽倒地上。