
　　三日后。

　　一支虎字旗车队从徐家庄出发，打着虎字旗的旗号，朝虎头寨行去。

　　从草原回来的战兵大队护卫车队两侧，近百的虎字旗马队骑兵分列两队，一队走在车队前面开路，一队跟在车队后面。

　　道路上不见行人，只有这样一支车队走在路上。

　　虎头寨山脚下，两队火铳小队一左一右守在上山入口处，身后立有一杆虎字旗大旗。

　　车队由远及近，来到山脚下停下来。

　　“鸣铳，迎接马队的兄弟回家。”一名火铳小队队长喊道。

　　砰！砰！砰……

　　两支火铳小队分别举铳朝天，打响手里的火铳。

　　火铳里只装填了火药，并没有铅子，打的都是空铳，不会有伤到人的危险。

　　放完铳，两支火铳小队往后一退，身形挺直，整整齐齐站在两侧，留出上山的路。

　　随车队一起来的马队骑手纷纷下马，站立马旁。

　　马云九和马队的大小头目走到大车跟前。

　　“兄弟，咱们到回家了。”马云九轻声说了一句，往前一欠身，从大车上抱起一个骨灰坛。

　　“兄弟，咱们到回家了。”近百马队骑手齐声高喊。

　　微风拂过，大车上的虎字旗被峰吹动，露出上面一个大大的虎字。

　　二十七个骨灰坛，分别由二十七名马队的骑手抱在怀起，骨灰坛上面，盖着一面折叠起来的虎字旗，虎字露在最上面。

　　马云九双手抱着骨灰坛走在最前面，其余马队骑手跟在他身后，一步一步，走向上山的路。

　　“行礼！”

　　站在山路入口处的火铳小队高喊一声，右臂举起横在胸前，火铳拿在左手，铳口朝上，铳尾支地。

　　几乎同一时间，两支火铳小队，七十六名火铳手，整齐的横起右臂在胸前，目送二十七个骨灰坛送上山。

　　二十七个骨灰坛走在最前面，后面是马队的骑手，手里牵着战马。

　　再后面是张洪和战兵大队，人人穿甲持兵，踏着同一个步子走上山。

　　山寨寨门前的空地上，火铳队，长矛队，整整齐齐的列阵，几个炮组的虎蹲炮摆放三排。

　　“行礼！”

　　当马云九抱着骨灰坛出现，站在寨墙上的一名战兵高声喊了一句。

　　所有听到声音的虎字旗战兵同时横起右臂行礼。

　　马云九抱着骨灰坛一步一步往前走，从寨门穿过，踏着整齐的步子，走向曾经的山神庙，如今被重新休整出来的功烈堂。

　　山寨里面，正对功烈堂大门的道路两侧站着虎字旗战兵，他们的后面是东山商会的理事，还有灵丘城内的几个和虎字旗关系亲近的士绅。ŴŴŴ.23sk.com

　　死去的马队骑手家人来了十几人，许多都眼泪婆裟的看着被马队骑手抱进山寨大门的骨灰坛，这里面有他们的兄弟，有他们的孩子，还有他们的丈夫。

　　“鸣炮！”站在功烈堂门外的李树衡高声喊道。

　　山寨外空地上的九门虎蹲炮先后打响空炮，每一门虎蹲炮都响过三次才停下。

　　功烈堂里面已经摆放好了灵位，马云九按照灵位上的名字，把手里的骨灰坛放在灵位前面，同时把一块证明身份的木牌也放在上面。

　　他做完这一切，从功烈堂退出来，身后的老五谭再旺等人，先后把骨灰坛放在灵位前。

　　“大当家祭拜。”李树衡等所有人退出功烈堂，才再一次开口喊道。

　　刘恒走在前面，身后跟着陈寻平和赵宇图两个人。

　　走进功烈堂，边上有人把刚点燃的香递了过来。

　　刘恒和陈寻平与赵宇图三个人一人拿着三根香，站在灵位前面鞠了四个躬，最后把手里的香插进香炉里，才退出功烈堂。

　　千人队的几个大队长，兵器局的黄重等人，一一来到功烈堂祭拜。

　　虎字旗的人全部祭拜完，东山商会的几个理事和几个主动来的股东，拿起香祭拜灵位。

　　所有人都祭拜完，李树衡来到刘恒的跟前，低声说道：“有几个死去的骑手家人想要把骨灰带走。”

　　对于这事，刘恒早就预料到，便道：“哪家的亲人想要带走骨灰，就让他们带回去，把死去的骑手名字记在功烈堂便可。”

　　李树衡了然道：“好，这事我让赵宇图去安排，顺便把这个月的补偿也一起给他们带回去。”

　　“不急着给他们补偿。”刘恒抬手虚拦了一下。

　　李树衡不解的看过去。

　　补偿是他们之前就商量好的，他以为刘恒反悔了，而且他也觉得这个补偿太丰厚了一些。

　　刘恒说道：“补偿先不给，咱们要大张旗鼓的送到每一个人的家里。”

　　“懂了。”李树衡恍然大悟，旋即又道，“那这一次先不让赵宇图见这些人骑手的家人，由我出面接待。”

　　刘恒同意道：“这样最好。”

　　李树衡离开去接待那些死去的骑手家人。

　　这时候赵武走了过来，低声说道：“大当家，范家的王齐福来了，人已经到了徐家庄。”

　　“范家比我想象中来的还要快一些。”刘恒笑了笑，旋即说道，“走吧，这里的事情差不多了，咱们去会会王齐福。”

　　山寨外早已备好马，刘恒一出来，带着赵武等护卫骑马去了徐家庄。

　　来到徐家庄，刘恒把马交给庄子里的下人，开口问道：“范家来人安置在哪了？”

　　那下人恭敬的说道：“人已经安排在偏厅。”

　　刘恒带着赵武和几名护卫径直去了偏厅。

　　一进偏厅，就见王齐福翘着腿，坐在座椅上，手里端着盖碗。

　　王齐福见到走进来的刘恒，面露苦色，语带不满道：“刘东主，你这次可是坑苦我了。”

　　刘恒诧异的道：“王掌柜这话是什么意思？在下不太明白。”

　　“这里就咱们两个人，你就不用隐瞒了。”王齐福说道，“我们东家让我过来，希望刘东主你能给一个交代。”

　　“到底是什么事？王掌柜还请说清楚，莫须有的事情我可不认。”刘恒故作不知。

　　王齐福说道：“前不久我们范家商队去了草原，被你们虎字旗给劫了，整整三千多两银子的货。”

　　听到这话，刘恒脸一沉，道：“王掌柜这话是什么意思，范家的货被劫和我们虎字旗有何关系，况且王掌柜不是说过范家从不和北虏有生意往来，又如何会有范家商队去草原上。”

　　王齐福被噎了一句。

　　当初刘恒提出要和她合作的时候，他确实说过范家和北虏之间只有马市上的这点生意往来，并没有范家商队去北虏地界。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百一十八章 范家找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 