    第96章 提审   

    前来叩阙的无非是那些勋贵的家人，朱翊镠没有理会便吩咐人将他们赶走了。

    

    又是一日，被关押在北镇抚司诏狱的勋贵们一天滴水未进，粒米未沾。

    

    一出生就是锦衣玉食的勋贵怎么受过这样的苦？

    

    一个个都是饿的前胸贴后背了，别说上好的点心了，就算是给个热气腾腾的馒头他们也心满意足了。

    

    “父亲，这皇上得关我们到什么时候？”

    李文全蜷缩着身子问道。

    

    李伟有气无力的摇了摇头，“皇上，看不透啊……”   

    “现在我才知道，这银子跟性命比起来算个什么？

    只要能让我穿的暖和，吃得饱肚子，就已经很满足了。”

    

    李伟想到自己年轻的时候，也并不是那么视财如命。

    

    只是后来女儿选入王府，又成为皇妃、皇太后，自己的欲望才越来越膨胀……   

    此时，受了刑的朱怀墉悠悠醒来，但醒来的第一感受就是疼痛！   

    锥心刺骨与火辣辣的疼痛让他瞬间清醒起来，“水，我要水……”   

    朱怀墉嘶哑的声音，却并没有人回应。

    

    他就静静的躺在干草上，无人理会，双目无神的看着诏狱的房顶。

    

    绝望弥漫在心间，朱怀墉喃喃道：“我错了，我错了……”   

    “只要能让我活下去，做什么都可以……”   

    这时，锦衣卫指挥使骆思恭在一众锦衣卫的簇拥之下走了进来。

    

    “骆思恭！骆大人，放我出去！放我出去吧！”

    

    “您就行行好吧……”   

    勋贵们如同见了救星一般，不停的叫喊着。

    

    最终，骆思恭在朱怀墉的身前站定，缓缓蹲下身来。

    

    朱怀墉原本都失去神采的双目有了一丝灵性，颤抖着双手说道：“骆大人，你的手下动用私刑……”   

    “中尉，别来无恙。”

    骆思恭笑着说道。

    

    朱怀墉嘴唇翕动，还想说些什么的时候，却被骆思恭制止了。

    

    “我知道你想说什么。”

    

    “他这么做也是奉了我的命令。”

    骆思恭淡淡的说道。

    

    朱怀墉闻言，一脸的难以置信。

    

    “很疑惑是吗？”

    

    “奉国中尉朱怀墉，本官注意你很久了。”

    

    “你仗势欺人，奸淫妇女的时候，可曾想过今日落得如此田地？”

    

    朱怀墉的瞳孔骤然放大：“你，你怎么知道……”   

    “那家的女子被你糟蹋之后，便上吊自尽了你可知道？”

    

    “你所欺凌的人，哪个不是落下了终生的残疾？”

    

    “你这种人，死有余辜。”

    骆思恭的眼神渐渐凌厉起来。

    

    “现在关在牢里的诸位，没有哪一个人是身家干净的。

    天子已经下了诏令，命令我调查你们。”

    

    听到这话，勋贵们都是一阵脊背发凉。

    

    “今日陛下就要提审你们。”

    

    “通通带走。”

    

    乾清宫中，朱翊镠还在看着兵部呈上来的奏疏。

    

    以兵部尚书方逢时领衔，左右侍郎共同上疏：“建国之初，军马皆由官府养，洪武二十八年令改为民养，至永乐时，行于永平等七府；宣德年间，行于兖州三府。

    正统年间，行于河南彰德等四府。

    弘治年间，太仆寺少卿彭礼以人丁有限为由，请只设种马十万匹，每年取马驹二万五千匹，由此开始方有定额。”

    

    “正德二年，御史王济以户马之政日弊，请令民买解。

    嘉靖年间，浙江道御史钱璞等人请变卖南通州等七州县马四千一百八十六匹。

    隆庆二年，太仆寺少卿武金请种马尽数变卖。

    隆庆先皇曾经下令，卖掉一半的数额，来缓解弊政。

    万历二年，直隶巡按御史胡秉性，请变卖安东等四县马七百五十四匹。

    之前种马的原额为十二万五千三百六十六匹。

    草料折征，每年的银便是十二万五千余两，累积十年朝廷就能得一百万两。”

    

    由于常年面对北方游牧民族的威胁，大明朝尤其重视战马。

    

    但是一味增加马匹数量致使百姓破产，从而使得马场的规模缩水，养马的人不断减少，那么马匹也减少了。

    永乐之后，对马匹在民间的征收更是竭泽而渔了。

    

    朱翊镠略加思索，便朱批道：“从兵部所议，尽快变卖，速除民害。”

    

    “另兵部寻郑和宝船制造之图，朕自当别用。”

    

    守在殿门口的小黄门躬身前来，轻声说道：“万岁爷，骆指挥使已经把人押到午门外了。”

    

    “骆思恭倒是动作麻利。”

    朱翊镠合上奏疏，觉得有些无趣。

    

    天下的政务并非都是惊天动地的大事，何处有旱灾，何处有水灾，何处不太平，何处案件……一桩桩一件件，事关民生，不可疏忽。

    

    

    

