    

    越是往下面去，顾篱看到的大多数都是淤泥，倒也没有什么好东西了的模样。

    等等，这里好像不太对。

    顾篱看着水底有一个很深的泥洼，形状是条形，看起来还很大。

    这个痕迹看起来还算新，是在今天之内形成的，不超过十二个小时。

    顾篱预算着时间，想要看看这些痕迹是什么大型水生动物造成，就在顾篱准备要走过去的时候，她察觉到了什么。

    忽然她往后退了一步。

    又没有动静了？

    不对，应该是有的，她刚刚不是错觉，绝对是有什么大东西才对。

    顾篱观察了一下，还是没有动静，她现在的修为灵力还有些低，现在还在入门三级，不能大量的用灵力去探查。

    不过这修为低不代表她的警惕也跟着低下去。

    顾篱想着要不离开？可是这种不确定的东西要是继续留在这里，也不知道以后范昔年会不会来扑鱼，要是范昔年遇上了怎么办？

    顾篱抿唇，凤眸里多了两分冷意，不管是什么她都要探究一番了。

    这么一想，顾篱在掏出了一张水符箓，这个可以在水中照明，水里哪怕黑也要如同白昼。

    霎时，整个水下变得明亮，顾篱也看清楚了整个河坝低下的模样。

    这里是一个大坑的模样，低下淤泥石头还是很多的，这些坑的璧上还有许多大大小小的垌！

    特别是顺着那个痕迹而去的尽头多了一个大洞。

    河坝低下很亮，那东西自然是无处可藏了。

    来了。

    顾篱习惯性的在心里默念一句，她已经感觉到了一种危险了，这种危险她已经好久没有感觉到了。

    是她现在太弱了么？

    嗖——

    只听到这么一声，很快一个身形很大的东西向她窜来，张大着一张嘴就要将顾篱给吃掉。

    是鱼吗？

    顾篱本能的就闪到了一侧。

    不是鱼，应该是好大的蛇啊！

    看这身形比人的大腿还粗，还有那青黄的肤色和滑溜的身子，顾篱再一次避开。

    只见这蛇应该有三米长，一嘴的利齿横冲直撞，非要吃到顾篱这个人一般。

    那长长的身形也想要卷着顾篱，虽然很凶很猛，可是顾篱发现了一点，那就是他好像除了会用一张嘴乱咬，还有那不是很习惯用尾巴感觉的模样。

    顾篱暗松了口气，就是那一张利齿有点麻烦。

    顾篱想了一下，然后掏出了一根绳子，在这条蛇再张嘴而来的时候，顾篱把手里的绳子甩了过去，稳稳的落在了蛇的嘴了。

    然而顾篱没有想到哪牙齿锋利的很，直接将她的绳子咬断了。

    普通的绳子不管用了吗？

    咬断了绳子的蛇可没有放过顾篱有喘息的机会，它身形一弓，然后就往这边顾篱这边来了，顾篱想要躲开。

    可是她现在的身子还不是很灵活，还是慢了一点点，顾篱只好用灵力护着就要被咬到的手臂。

    刺啦！

    一丝血迹流了出来，顾篱感觉到了一丝疼，眉宇见不由的蹙起，原本想要活抓的，想来是不必了。

    空出的右手出现了一把剑，在那张大嘴再来的时候，顾篱手一动把剑刺入了它的大嘴。

    呲溜！

    只见它庞大的身躯被颤抖了一下，然后那尾巴有力的弹跳摆动，倒是没有心思去攻击顾篱了。

    “呼……”顾篱急促的呼吸了一口，她的灵力不多了，她还在水里，不能多待了。

    顾篱看着抽搐了许久的蛇，应该是要死了。

    她看了手臂上还在流血的小伤口，血液没有变黑，应该是五毒的蛇，应该是能吃的，也能卖。

    顾篱把大蛇扔进了空间，她快速的游上了岸。

    “咳咳。”清新的口气传来，顾篱忍不住大吸了一口。

    看着还在流血的伤口，顾篱爬上岸后，直接进入了空间，换了一身衣服后，也将伤口包扎了起来。

    抱着治疗这方面顾篱还是挺熟悉的，以前她跟着师父去历练，自然是经常受伤，大大小小的伤口她都会学着去清理。

    整理好后，看着空间里长大的鸡鸭鹅还有那一水坑的大鱼，再有就是那一推稻谷。

    顾篱满意了，还有那条大蛇也不知道能卖多少钱。

    想到钱，顾篱觉得自己越发的俗气了，什么时候开始，她想着钱的事儿了。

    顾篱嘴角轻勾，很快就就出了空间。

    看着天色也已经微微亮了。

    差不多时候了，顾篱今天没有直接去镇子，反而是去和穆彪约定好的地方，顾篱将一堆的稻谷放了出来，然后拿出了许多大缸，放入大鱼。

    这些大缸本来是放在空间用来来装稻谷的，不过没想到这有鱼，就先放置了一下。

    所以等穆彪带人带车过来的时候，看到的就着平底上推着一堆金灿灿的稻谷，另一边就是好几个大缸，然而顾篱就盘腿坐在两者只见。

    这盘腿，这还蒙着一面轻纱的顾篱，怎么看都要感觉对方是世外高人了，虽然她身边的东西不太符合背景。

    “嘶，这么多啊。”强子和虎子看到那一大堆的稻谷，眼睛都是一亮。

    缺粮短食的他们，那能看到过私有的这么多稻谷，除了入库国家的粮食，他们就没有见到过这么多的稻谷了，而且看起来还金灿灿的，就很有感觉。

    穆彪被两个小弟的惊呼声拉回神，他走向了顾篱，顾篱也站了起来。

    “我没有找到东西装了，你看这样也行吧。”顾篱说着。

    “当然了！”穆彪立即开口，就差慢一步，东西就没有了，。

    穆彪上去摸摸这有摸摸哪儿的，然后看向了那几个大缸。

    “你这是……除了稻谷，还有这些鱼吗？”穆彪早就注意到了旁边的时不时扑通扑通的声音，那些都是鱼啊。

    “嗯，你可以去看看。”顾篱见穆彪挺想去看的模样，有因为没有她的开口暂时的就没有去了。

    “好。”穆彪说着，两秒跑了过来，这里有四个大缸，满满的都是鱼。

    “这些鱼还是活的，看样子都不小。”穆彪想说这是不是打劫了整个鱼塘，不过这些话他也不好意思说。

    “你看这条蛇要么。”

    “蛇？”

