    “我想练习飞行高度意义不大，军舰的主炮可以打近万米的高空，而且杀伤面积很大，练习飞高不如低飞更安全一些。”

    艾米很快提出了自己的想法，不过被卡尔否定了。

    “不要总是固有思维去思考问题，军舰的火炮虽然强大，但他们无法同时瞄准所有目标，更何况我们是作为辅助进行作战的。”

    卡尔看向一脸沉思的艾米，用手比划着解释道：“他们的主炮主要对付军舰，而且口径越大，换弹就越是困难，防空炮弹的延时引信很难调整，高度和速度一样，是可以随意切换的。”

    “所以？”

    “所以我们要在他们不同的防空火力中，来回穿插，以此来降低他们的命中率。”

    “你是主官，听你的。”

    艾米则是认可的点了一下头，随后便看向远方开始发呆，这个天赋不错的贵族少女似乎总有些格格不入，鹤立鸡群吧。

    卡尔看的有些失神，因为这个姑娘长得确实精致，或者说她的外貌戳在了卡尔的差劈上，穿上一身制服更显出几分少女的魅力。

    不过很快卡尔就收回了目光，他不是那种人，也不会产生过多的那种想法。

    “中队长，我请求再做一次爬升训练。”

    哈斯米哈克的声音传了过来，通信术式里的语气很是坚定，看来是激发了训练斗志。

    “稍等一下，让全员休息五分钟。”

    卡尔笑了笑，一个争强好胜的埃及血统小队长，这种性格卡尔很是喜欢。不过同样的，他和其他人的交流太少了，和艾米一样，这是不利于以后的团队合作。

    卡尔之前就发现了这个问题，也尝试过进行沟通，不过似乎是经常被其他的德意志人针对，他更喜欢一个人默默成长，然后超越所有人。

    现在虽然有些沉默寡言，但对于卡尔还是偶尔能呲个牙乐一下的，以后多进行一些引导，应该会好不少。

    “艾米中尉，让全员降到三千米高度，休息五分钟后再做一次爬升练习。”

    卡尔下达完命令就自己降了下去，艾米立刻通过通讯设备，向全员传达了卡尔的命令，然后跟着卡尔一起下降。

    整个1033中队都忙碌了一天，爬升，加速，下降，减速，这是精神和肉体的折磨，毕竟之前的训练没人会这么变态，如此枯燥又消耗精力的事情循此往复。

    当他们回到驻地时，肚子已经饥肠辘辘，一旦停下来，双腿就会开始忍不住的颤抖，他们心里都暗暗发誓，如果可以换队的话，自己会毫不犹豫的换走。

    不过这种高强度的针对性训练，也让他们在一个月后可以轻松地爬到6000米的高度，时速可以保持在130公里维持十分钟以上。

    这个成绩是水桶成绩，大家都可以做到的成绩，这直接让这支航空魔导士中队成为精锐中的精锐，王中王，一节更比一节强。

    不过后面的训练也随之而来，俯冲射击和远距离狙击。

    忙碌的不只是训练中的1033中队，还有要管理后勤的哈尼茨带领的一众后勤人员，他们现在除了要管理航空载具，还要负责弹药以及枪支。

    不过他们却十分高兴，这代表着以后这支中队能在海上做出耀眼的成绩，那不将将是海军和中央军的荣耀，其中也有他们的一份努力。

    德意志帝国的爱国宣传教育做的十分全面，能参军的十个里面有九个都是爱国者，还有一个爱国狂，要不是他们不能上阵，真想拿个枪和法兰克人对冲。

    不过训练的时间所剩无几了，法兰克的一只庞大舰队正在穿过加莱海峡，悄悄向着北海而来。

    西元1914年2月21日，8时11分，北海与黑尔戈兰湾交界处。

    克莱姆.贝尔上将站在舰桥上，面色冷峻的望着茫茫大海，望着苍茫的大海，内心也早已澎湃。

    法兰克共和国为了打破西线僵持的状态，决定采取一个大胆的计划，那就是派舰队直接攻击黑尔戈兰湾，封锁易北河的出海口。

    这个举动可以说是十分疯狂的了，只要能够将德意志人的舰队诱离陆基航空兵的范围，那么凭借法兰克共和国的海军力量，至少可以给予德意志舰队重创，从而把他们堵在汉堡的港口里，直到战争结束。

    只要德意志的海军不出港，那么黑尔戈兰湾就等于被法兰克人占领。夺下黑尔戈兰岛，然后炮击德意志沿海城市，这样西线的德意志部队不得不收缩，从而给法兰克陆军制造机会。

    所以这次进攻也异常凶猛，法兰克共和国组建了一支联合舰队，以大西洋舰队为班底，又从地中海舰队抽调了三艘战列舰，五艘巡洋舰和九艘驱逐舰。

    同时又从陆军抽调了八支航空魔导士大队，组成了一支法兰克历史上最大规模的舰队。

    这次的出征，贝尔上将手上有10艘战列舰，18艘巡洋舰，26艘驱逐舰，9艘潜艇和17艘补给船，外加16支航空魔导士大队，这种军事力量对于德意志海军是毁灭性的，碾压性的进攻。

    “我的名字，将永远铭刻在历史之上。”

    贝尔上将笑了，这种军事力量哪怕是让一只猴子带领，都能轻松取得胜利，更何况如果成功后的历史性以及事后的颁奖，名留千史也不为过。

    现在唯一的威胁就是德意志的陆基航空兵，不过他们截获了情报，两艘从德意志帝国前往其非洲殖民地的商船，刚刚离开汉堡港。

    只需要派驱逐舰攻击这两艘商船，那么德意志海军没有不出动的道理。到那时，将德意志舰队诱骗至包围圈，胜利将是板上钉钉的事情。

    “将军阁下，卡昂号发来电报，他们已经发现那两艘商船，询问是否进攻。”

    一名少校走到贝尔将军身前，敬了个礼，然后汇报情况。

    “通知卡昂号，让他们尾随三个小时，然后再行动，我们还没有到达指定海域，现在行动很有可能造成错时失误。”

    贝尔将军深思片刻后说道。

    “是，我这就通知卡昂号。”

    少校敬了一个礼，转身离开了舰桥。

    “德意志的海军们啊，马上就要提前退休了呢。”

    贝尔将军自顾自嘀咕了一句，脸上露出了自信的微笑，拿起望远镜再度看起了海面。

