    第144章 萧家坊市

    被众人盯着，陆云霄依旧面色如常，古薰儿俏脸微红，但是却也丝毫没有退缩。

    旁人以为她和陆云霄有什么，正是她最想看见的。

    先在她的古霄哥哥身上打上她的印记，别的人就不好抢了。

    看了看萧玉，又看了看萧媚和其他几个迦南学院的女学员，古薰儿暗暗摇头，心下赞叹。

    古霄哥哥的魅力实在太大了。

    他什么都不用说，什么都不用做，只是静静地坐在那里，就总有女孩子会把目光瞥向他。

    “云霄，待会儿吃完饭，我们带你去乌坦城逛一逛吧，我们乌坦城好玩的东西还是很多的，你昨天肯定还没见识完。”

    萧玉微微抬头，朱唇轻启，提议道。

    “行，那就麻烦你们咯。”陆云霄看了看古薰儿一眼，发现她没有什么抗拒的意思，就果断答应了下来。

    “唉，还是你们舒服，等会儿我们还要去招生。”

    雪妮叹了口气，一脸的羡慕之色。

    “谁让这是我们的工作呢，云霄，祝你们玩个愉快。”

    若琳导师红唇轻抿，温柔笑道。

    陆云霄也是回以微微一笑。

    吃完了早饭，众人开始分离，若琳导师一行人前往招生处继续招生，萧玉几人带着陆云霄在乌坦城中闲逛，萧炎则是一个人吊在了对伍后面。

    说实在的他是不想来的，因为每次和陆云霄站在一起，他总是容易被人忽略，就比如现在，一群人都围着陆云霄，这种感觉相当不好。

    要知道他当年不管是天赋好还是不好的时候，那可都是人群中的焦点，这一下没人关注的感觉，就很有些无所适从。

    不过陆云霄毕竟是萧家的贵客，他这个萧家族长的儿子也不好不陪客，只能是跟在了队伍的后面。

    “老师，我总感觉今天这个陆云霄似乎有点不一样了，整个人多了一股缥缈气息，不知道是不是我感觉错了。”

    萧炎在心里对着药老说道。

    “确实有点不一样了，这小子又变强了，还强了不少，而且他的身体里似乎又多了一股奇怪的力量，很像是风的力量。”

    “我怀疑这家伙是双属性。”

    药老语气微凝地说道。

    “双属性？”萧炎一惊，这还是他第一次见到拥有双属性的人。

    这和炼药师不一样，炼药师是火中夹带着一丝木，木属性是不能修炼的，严格来说，还是单属性，双属性可是两种属性都能够自由修炼的。

    比起一般的斗者，双属性是绝对的天才。

    “这小子不简单，老夫还是头一次看不穿一个年轻人，小炎子，以后你没事最好还是不要去招惹他，多一事不如少一事，不要因为输了一次就敌视他。”

    药老沉声说道，在他看来，输赢是兵家常事，更何况，萧炎和陆云霄那只是一场切磋，真的没必要结下死仇。

    “我明白，我只是想赢他一次罢了，虽然我不喜欢他，但也没到结仇的地步。”

    萧炎点了点头，缓声说道。

    “嗯，这样便好。”药老嗯了一声，放下心来，不知道为什么，他总能在陆云霄身上感受到一种危险的感觉，明明陆云霄得实力才九星巅峰斗师。

    但那种感觉是那么清晰，也在大陆上混了那么多年了，他还是比较相信自己的直觉的。

    没什么事，还是不要惹他的好。

    “云霄，你看，这里就是萧家的坊市，怎么样，热闹吧？”

    萧玉指着周围的坊市，娇笑道。

    “挺热闹的。”陆云霄打量了几眼，笑着说道。

    这坊市中摊贩众多，卖的物品也是种类丰富，不过卖的最好的还是萧家的疗伤药，那队伍排的老长，买的人基本都是那些在刀尖舔血的佣兵。

    “那里卖的是我们萧家出产的疗伤药凝血散，效用还不错的哦，要不要去拿两瓶？”

    萧玉笑眯眯地说道。

    “不用了，凝血散，一品疗伤药，对我没什么用，你知道的，我最低都用的是二品的。”

    陆云霄摊了摊手，说道。

    “你这话说的我有些想打人。”萧玉呲牙，虽然这家伙说的都是真的，但听起来怎么就那么不得劲呢？

    这狗大户！

    陆云霄耸了耸肩，不置可否，一旁的古薰儿抿嘴偷笑。

    众人继续前进，突然陆云霄在一处小摊前停了下来。

    这是一家卖小首饰的小摊。

    “老板，这怎么卖？”

    陆云霄拿起了一条灿银色的项链，项链的顶端镶嵌着一枚一阶的紫色魔核，做工倒也颇为精细，看上去和古薰儿今天的衣服倒是比较搭配。

    “这位公子真是好眼光，这可是少见的雷属性一阶魔核打造的项链，要两千五百金魂币一条。”

    老板笑呵呵地说道。

    “雷属性一阶魔核虽然稀少，但是一般的价格也就在一千四百金币左右，我手中这枚还只是一阶初期魔核，最多也就一千两百金币，这些秘银更是不值钱，加上一点手工，最多不超过一千五百金币，你卖两千五，老板，有点过了吧。”

    陆云霄语气平淡地说道。

    “没想到公子还是行家啊，不过小人也要吃饭，一千五百金币真的赚不了多少钱啊。”

    小摊老板叹道。

    “那就一千六吧，这是底线了。”陆云霄说道。

    “行，那就一千六百金币，成交。”

    老板答应的很痛快，一千六卖出去他还是能赚不少的。

    毕竟碰到个懂行的，能卖这个价格，已经不错了。

    能随手买魔核项链的，乌坦城中并不多，错过了，就不知道什么时候会再有生意上门了。

    陆云霄挑的已经是他这里最好的一条了，毕竟这也只是个小摊而已。

    “薰儿，给你。”

    陆云霄将项链递到了古薰儿的手中。

    “给薰儿的吗？”古薰儿一喜，露出甜甜的笑容，看的一旁的萧玉萧媚等人羡慕不已。

    “当然，你看看喜不喜欢？”陆云霄温和笑道。

    “薰儿喜欢，这项链可漂亮了呢。”

    古薰儿笑着说道。

    “那我帮你戴上。”陆云霄笑着，接过了古薰儿手中的项链，轻轻靠近了她。

    ?  ?下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

