    收拾完两个不知道哪儿的忍者之后，宇智波云面色难看了起来。

    因为刚刚从眼前这两人的口中得知，去宇智波一族的不止他们，还有其他的家族也去了。

    赶紧将空叫了起来，两人急急忙忙的就上路了。

    这群人敢这样做，说明宇智波已经遇到了棘手的事情，自己要是再不回去的话，说不定会发生些什么意外。

    或者说，意外已经发生了。

    怪不得自己从离开宇智波的时候就开始心神不宁的。

    宇智波云的脸色吓到了空。

    他从来没有见过这样的宇智波云。

    从遇到宇智波云的开始，他大部分都是笑嘻嘻的。

    哪怕是有人惹恼了他也最多阴暗一下。

    何时有过现在这种怒火。

    咽了一口口水，空的脸色也慢慢的沉了下来。

    他知道，能让宇智波云这么愤怒的，就只有宇智波的事儿了。

    这些年来在宇智波他还是活的很开心的。

    虽然宇智波的那群人傲是傲了些，但还算不错。

    并没有什么几个欺软怕硬的那种家伙。

    至少他没怎么遇到过。

    再说了，他这条命是宇智波云救下来的。

    变得这么强，比自己那些所谓的族人更强也是因为宇智波云。

    现在看到自己的大人如此愤怒，他又怎么能以平常的心态对待。

    这次，宇智波云是拼命的催动着脚下的沙云。

    他的精神和身体都感觉到从来没有过的疲惫。

    下面偶尔还能看到赶往宇智波一族的忍者们。

    这群家伙是要做什么不言而喻。

    宇智波云随手就将这群落井下石的家伙们给干掉。

    骨头什么的都没有留下，只剩下一堆渗着血迹的黄沙。

    遇到的人越多，宇智波云的脸色就阴沉一分。

    他双目通红：“这群家伙，真当宇智波是一个没人看管的自动取款机吗？”

    “想拿就拿，哪儿有那么好的事！”

    看着自己手上那十几条带子和一些其他的东西，宇智波云目露凶光。

    “等着吧，这件事情一过，这里面的家族一个都跑不了！”

    空也看向了宇智波云的手。

    他浑身一个激灵。

    这些带子是宇智波云从杀的人身上拿走的。

    基本上杀掉人之后宇智波云把绑着钵卷，也就是后来发展成护额的东西。

    没绑钵卷的就带走一具尸体，让空搜出代表家族的符号什么的。

    这也就代表着，这些东西，每一件都代表着一个家族。

    宇智波云的话，应该是要这些家族全都给整没了吧。

    那得是多少人？

    想到这儿，空不禁无语到：“这群家伙，抢东西，还是枪强大忍族的东西，居然还带着家族信物，真是愚蠢到极点了。”

    宇智波云冷笑：“无非是看宇智波或许会撑不住和日后也会元气大伤而过度自信宇智波就算是找到了也不会去找他们的麻烦。”

    “再者，这群家伙都是一些小忍族，认为宇智波不会只派十几个人去剿灭他们，多于十几个人路过其他忍族领地其他忍族也会不同意的，这才有恃无恐吧。”

    空有些好奇：“你说的都是低级家族也要往上数的那些家族吧，那些往下的呢？”

    “那些往下的，有脑子也不会想着去抢宇智波看重的东西了。”

    空有些不明白，为什么这些比较强大的忍族会放任这些家伙这么多人经过他们的领地。

    看出了空的疑惑，宇智波云语气冰冷的说道：“这群家伙，看人给宇智波落井下石，高兴还来不及，怎么可能会去管？”

    “而且……”

    说到这儿，宇智波云的语气更是冷了几分。

    “你确定他们全部都能带着战利品回到自己的忍族？”

    空面色一僵。

    是啊，这些忍族也不会不眼红写轮眼吧。

    他们自己相邻着宇智波不敢亲自动手，但是有人代劳那肯定是乐意至极的。

    剥夺别人的战利品在这个残酷的世界里好像根本就算不得什么吧。

    有人背下了对宇智波趁火打劫的锅，而他们则享受战利品，这好像是一笔非常划算的买卖。

    空被说的哑口无言。

    这样说起来，这些没有动手的好像更加可恶啊。

    做着强盗的活，还一副清白的样子。

    更可恶的是，属于宇智波的东西他们还能安心的享用着。

    就算是不敢明目张胆的，但也可以和其他家族战斗的时候来用，也可以用来研究。

    空摇了摇头，这么说来，自己今后的活好像会变得很多啊，遇到的敌人也会更强吧。

    同时，他低声暗骂那些垃圾家族不长脑子，就这样就被人给利用了。

    宇智波云听到空的暗骂之后笑了：“这群家伙也并不是完全不长脑子的，他们在赌。”

    “赌？”

    “没错，就是在赌。”

    “赌赢了，这些带着战利品的家伙应该有一部分幸运儿会逃过这些家族的围剿回到自己的家族。”

    “那么，这些家族也就会得到一双或者多双写轮眼。”

    他抬起头看向宇智波的方向，他笑了。

    他的笑容被空看在眼里，笑的空浑身起了起皮疙瘩心里发毛。

    宇智波云之所以这样愤怒，说到底，他也是个人。

    人都有七情六欲。

    欲望是推动人类文明进步的巨大动力。

    感情是构成人类丰富社会的基本结构。

    想要更高的权利就要更多更好更强的兵器。

    想要过上更加懒惰、方便的生活就有了代步工具等等。

    因为喜怒哀乐，人才会对人事物有情感反应。

    他也被宇智波的那群家伙给影响到了啊。

    集体荣誉感这玩意儿，很多人都不屑于它，但总有一些事情会触动到而去主动维护那个所谓的集体。

    最突出这种感觉的地方，应该就是部队了吧。

    那些所谓的汉奸也被大部分人所不齿、痛恨，这也就是集体荣誉。

    宇智波云，现在是宇智波一族的人，自然也会不自觉的去维护宇智波，去痛恨那些想要打宇智波主意的人。

    如果只是仇杀，针对那么几个人甚至十几个人，宇智波云也就不会这么愤怒了。

    但对方针对的是宇智波。

    				

