    黑夜降临。

    一轮圆月荡开黑云，清冷皎洁的月光从其中洒下，播向这座城市的每一个狭小的角落。

    高耸的大厦面前，身高高达六十米的巨大机器人挥动铁拳，轰隆声中大厦被打出一个巨大的窟窿。

    尖叫声不断。

    怪兽降临？入侵摧毁城市？

    这里没有人知道到底发生了什么。

    但让人为之感到震惊的是，通过某些主播传送回来的现场画面来看，那个巨大的机器人肩膀上，好像站着一个人...?

    一个身穿白衣的男人。

    ...

    网友的评论一条接着一条，不少人激动的连字都打错了，但没有人去在意。

    现在不是在意那种事情的时候。

    “天哪，天哪，这简直像在做梦一样...可是我刚才用力的掐了自己一把，眼泪都快给疼出来了艹。”

    “毫无疑问，这就是真实发生的事情，这个机器人正在那男人操控着行动！！”

    “他是魔鬼吗？？那么大一栋楼，里面得有多少人会因为机器人的袭击而死掉啊！”

    “额...只有我一个人觉得这很酷吗？能独自指挥这么大一个的机器人，这也太帅了吧！我也好想要去控制这么大的一个机器人啊！”

    “楼上，虽然但是，我有一个疑惑，如果你现在正处于那栋大楼当中，很好奇你还会说这种话吗？”

    “...”

    ...

    dash总部。

    快斗和瑞希站在指挥室，表情呆愣。

    网上现在一片沸腾，所有人都在关注巨大机器人肩膀上的男人，想要知道他的真实面容，看到更高清一些的图像，知晓他的身份信息。

    但这些东西对于dash队来说，并不是什么难事。

    通过卫星截取到的图像放大后，已经能得到较为清晰的人像画面。

    然后...就没有然后了。

    正常流程应该是马上输入数据库中进行比对，但是...这个东西吧，现在完全不用去做。

    因为，那个巨大机器人肩膀上的男人，基本上dash队的人都认识。

    “那个男人...是陈木先生吧？”快斗缓缓问道，声音艰难，这才消失多久，怎么又出现了？？

    “似乎...的确是。”瑞希点了点头。

    “这就是吧...都可以完全肯定了。”木庭和希恩站在一边都是一脸头痛的表情，这到底是什么情况？陈木操控机器人破坏城市？

    意思岂不是他们还要和陈木战斗？

    队长土方茂看向几人，他也听队里的队员们提起过陈木这个名字，知道陈木和几位队员是朋友的关系，但这并非是说他们就不会去阻拦陈木了。

    对抗怪兽，保护城市，是他们的职责。

    “快斗，瑞希，希恩，木庭。”

    土方茂看向他们，意思很明显了，几人顿了顿。

    “明白了，队长！”

    “dash队，出动!"

    快斗四人刚跑出指挥室，dash队伍中的高智能机器人艾莉忽然出声。

    “巨大机器人所破坏的大楼是著名黑色组织山口组的本部。”

    她眼中红光不停的闪烁。

    土方茂一脸疑惑：“山口组...？”

    很快，土方茂就又发现了一个惊人的事情。

    从高楼上崩塌掉下的碎片并没有坠落到地面去，而是非常神奇的漂浮在虚空中，就那么飘在那里。

    如果碎石掉下，那现场定然会再出现不少伤亡，但是并没有。

    “怎么回事？这...是有人在操控这些碎石吗？”

    土方茂揉了揉自己的眼睛。

    那些碎石就漂浮在机器人基加的身体周围。

    这感觉...就好像是基加在控制碎石一样。

    可是...展开破坏的就是那个机器人啊，控制碎石不出现其他伤亡，这可能吗？

    ...

    现场。

    陈木用意识连接了基加，操控基加一拳一脚的往面前的大楼上攻击去。

    血与火交织的城市当中，基加的身影如同冰冷又无情的恶魔。

    在基加面前，对于寻常人来说坚硬无比的大楼脆的就跟纸糊似的，几乎不费吹灰之力，简单的几下，就将大楼完全摧毁。

    轰隆声中，从中间断开一条直横缺口的大楼往地面坠落而下，被基加接住后又丢到了天上，使用出哥布纽一组的射线能力，爆炸后化作漫天的碎片。

    没有人来阻止。

    也没有人能够阻止。

    基加放下手臂，关节处扭动发出震耳的声响，身体笔直的站在原地，不再有动作。

    “结束了。”陈木往下看到一地残骸，轻轻拍了拍手。

    碎石是他有意操控，毕竟目标只有一个，陈木也不想波及到其他人。

    稍微等了一会儿，从系统那里确定了下方没有路人后，陈木这才让那些碎石落下，砰砰砰的一片响。

    简单又直接的将青木葵的仇家给消灭，陈木站在基加的肩膀上吹着夜风，现在的感觉其实还蛮不错的。

    脑袋上是月亮，站在极高处，俯瞰着整座城市。

    就很爽。

    “事情做完了...休息三分钟吧。”陈木低头看了看手表，操控基加也需要自己去击中注意力，到现在基加停止行动，他感觉到一阵疲惫。

    于是乎，就安静的坐下了。

    开始恢复心神。

    下方，这一幕被户外主播新接过来的摄像机给拍到了，正好路过的路人有，对方也想看，他就借过来，然后用手机对准相机，这样一来直播画面就不再是模模糊糊的图像，而变得比较清晰。

    至少能勉强看清楚陈木的身影轮廓，和一个大致的样貌。

    直播间又一次的沸腾了。

    “卧槽，他好帅！！”

    “你麻麻的，这应该不是纯种人类吧？哪有长得这么帅的啊？？”

    “我宣布从今天起这个男人就是我的老公了！”

    “滚，什么你老公，那是我老公！”

    “有一说一，这帅到了一种程度，连坐下这么一个简单的动作，都让我心动的不行...家人们我是不是生病了？”

    “是的没错，楼上，你生病了。而且我也病了...”

    “看样子的确是他在操控机器人吧，不过就摧毁了那么一栋楼？？卧槽什么仇什么怨啊。”

    ...

    很快就有人将那栋大楼的所属给爆了出来，观众们的评论从一开始的谩骂谴责愤愤不平，到现在，瞬间变成了...

    “干的漂亮！！”

    “如果是无辜的公司大楼，那么我会悲伤，会愤怒会难过，可是这是山口组的诶，山口组的楼诶...所以我就只能说一句‘好似’了。”

    “好死，开香槟咯！！”

    “所以这是在做好人好事吗？？”

    “我对这个男人的印象改观了，现在觉得他一点都不恐怖了，还很帅...”

    “人家本来就很帅的好不好...话说你们谁有这个帅哥的联系方式吗？？”

    评论一条一条的刷下去。某刻，他们忽然不说话了，屏幕上飘过一排一排的感叹号。

    视线中，休息够了的陈木忽然站起来。

    先是走到基加肩膀的边缘处，往下看了看高度。

    向前走了一步。

    “差不多了。”

    来麦克斯世界的目标已经做完了，再不走，陈木担心就要和dash队打架了，这完全没必要。

    所以，就让自己背着还不知道的所谓新名号，崩撤卖溜吧。

    ...

    “这个帅比男人这是想要干什么？"

    在网友的卧槽声中，穿着白色大衣的男人步履极为微小的往前跳了一步，他从基加的肩膀上跳了下去！

    身体坠落。

    基加的那坚固坚硬的金属身体也随之开始崩塌，身体各个结构表面出现裂纹碎裂，最后化作大片的黄沙，呲呲洒下。

    有着基加身体细沙的阻挡，陈木钻入时空隧道时没有被任何人察觉到。

    “卧槽？？”

    “卧槽！”

    “卧槽！！？”

    观看到基加消失的所有人都愣住了。

    那个男人就这么跳下去了吗？？

    一点都不带怕的？？

    正在赶往现场的快斗等人被土方茂的一个电话叫住。

    “快斗，你们暂时先停下来...事情，好像已经解决了。”

    土方茂语气复杂的说道。

    “任务更改，现在你们到现场去寻找一下，看能不能找到陈木的踪迹，那个巨大的机器人已经消失了。”

    快斗等人纷纷是长出了一口气，虽然不知道发生了什么，但只要不和陈木进行战斗，那一切都还好。

    再说了，当时陈木一个人打三个高德勒星人的姿态直到现在还深深的印在快斗的脑子呢，那玩意自己可是一个都打不过啊。

    更别说陈木身边现在还跟着一个从外表上看起来就很强很猛的机器人...

    真对上了，快斗估计自己的胜算真的不会有太高。

    哦不对。

    应该说一点胜算都没有才对...

    ...

    那名户外主播的直播热度很高，因为提供的清晰度够高和所站的位置足够近，直播观看人数几乎是全网第一。

    无数网友都在这个直播间里看着现场直播。

    而这群观众当中，混杂着一个女孩。

    青木葵。

    她听闻了直播内容之后，用最快的速度点进了直播间，背靠在家门口墙壁，坐在地上，呆呆的看着极远处基加的身影。

    基加正在崩塌。

    像是被敲碎的玻璃，从半空中倾斜而下。

    直到看到陈木毫不犹豫的从基加上一跃而下，青木葵仿佛失去所有力气似的，将手机扔在一边。

    啪的一声，换平时青木葵一定会非常非常的心疼，但现在，她懒得管了。

    深吸一口气，将头埋进双臂里。

    青木葵知道父亲欠钱的组织就是山口组，再看到陈木如今的作为，她惊讶于陈木原来是这么强大的一个男人。

    就像是那些神秘莫测的宇宙人一样。

    一边又悲伤，陈木没有给自己说话的机会。

    想说的话始终憋在心里，没有说出来。

    四下无人。

    青木葵肩膀轻轻抽搐，开始抽泣起来。

    “我...我...”

    “你帮了我这么多，叫我要怎么样才好...”

    “其实...我很想跟你走的。”

    “无论去哪里都可以。”

    但，这想法也只能作为想法，存在在自己的脑海当中了。

    毕竟...

    “我还不知道呢，你的名字...”

    “我连你的名字是什么，

    都不知道。”

    这才是让青木葵感到最难过，也是最后悔的事情。

    从认识到再次见面，再到刚才，她一直都不曾知晓陈木的名字。

    她称呼陈木，一直用的是‘你’。

    和她抱有同样情绪的还有两人。

    某处居民楼中。

    长相娇俏漂亮的女人打开门的同时将自己的外观调整成为一个笑起来很腼腆温暖的男孩模样，走进房间，默默的在青涩男孩面前坐下。

    他们的面前，正在播放着直播。

    内容正是关于基加的。

    “可夫...”

    男孩说话了，

    “你说...陈木为什么不来看看我们？”

    可夫摇了摇头，他知道小夫现在很难受，情绪低迷，于是一把抱住小夫，轻轻拍打他的脊背。

    “或许...是因为他还有自己的事情要做吧。”

    看着直播，评论一条又一条飞快的滑过去，从一开始的震惊难以相信，到后来，渐渐演变成了一个问题。

    月光下，男人就站在机器人肩膀上的身影实在令人难忘，几乎每一个看到过这个画面的人都忘不掉。

    他们不禁发出疑问。

    “这个世界上，是否真的有超能力者呢？？”

    ...

    “快斗，这里有时空隧道的气息，陈木应该是离开了这个世界。”

    在现场附近搜查的快斗听到了麦克斯的声音，轻轻点头。

    “我知道了。”

    可就算是知道陈木走了，工作也还得继续不是吗？

    又不可能因为陈木走了就可以宣告工作结束。

    流程还是要走的，工作也还是要按照计划去完成的。

    就像是时间永远不会因为某个人的离开而停下。

    害。

