    第一轮比试开始。

    杨朝持枪一上擂台就朝着褚宏山刺去。

    褚宏山用的是一把巨锤，直接挡在胸前。

    “铛~”

    一轮碰撞，褚宏山不动如山，杨朝反而被震击的后退几步。

    褚宏山讥笑道，“杨家小子，你不是我的对手，让你老祖过来也许能跟我一战。”

    杨朝怒声道，“猖狂！”

    说完，他长枪犹如一条游龙一般再次攻向褚宏山。

    褚宏山依旧站在原地不动，却可以轻而易举的挡下杨朝的所有攻势。

    “师傅，你觉得他们俩谁会赢？”

    张淼对身旁的洛枫询问道。

    洛枫打着哈欠道，“褚宏山！”

    他刚说完，杨朝就被褚宏山找准机会一锤子给砸飞出去，杨朝空中吐血倒地不醒。

    张淼满脸佩服的看向身旁的洛枫，“师傅，你好厉害。”

    洛枫淡淡解释道，“两人实力差不多，褚宏山以防御著称，加上手中的巨锤做防御，杨朝短时间内突破不了他的防御肯定很急切，一急就会露出破绽，褚宏山看着头脑简单，实则一直在留意杨朝的攻势，有勇有谋加上自身实力强悍，自然轻易拿下。”

    “还有哪个不怕死的上来？”

    褚宏山击败了杨朝，面不红气不喘的再次嚣张的喊道。

    以他这活动量，只要没有遇到强悍的对手，说不定还真能以一敌两百。

    很快又有人登上了擂台。

    一会功夫就被褚宏山给击飞出去。

    这也导致短时间内没人再上擂台，褚宏山则在擂台上各种嘲讽起来。

    其实参赛的虽然有两百多选手，但是真正达到大师级别的也就二三十人，这已经算是很高的比例了。

    可是这二三十人中大部分都不是褚宏山的对手，自然没人敢上了。

    “我来！”

    就在这个时候，终于又有人站出来了。

    来者是一位长相帅气却带着一丝阴柔的男子。

    张启皇连忙介绍起来，“实力很强，擅长使用长剑和暗器。”

    褚宏山看到来者后眉头皱了起来，“没想到你也来了。”

    宋玉书淡笑着说道，“我对七星龙渊剑很感兴趣，自然不会错过这次大赛。”

    “我弃权。”

    褚宏山等宋玉书上了擂台之后直接弃权，引起擂台下面一阵唏嘘。

    “艹，搞什么？这死胖子为什么弃权了？”

    张启皇见到褚宏山弃权，气愤的骂了一句。

    他虽然不愿意参加比赛，但是却不妨碍他看比赛的兴致，原本以为强强对决的两人，能有一场好戏看，没想到前面一直很嚣张的褚宏山竟然弃权了。

    这好比正在看片，到了高潮部分竟然拉闸了的感觉一样。

    “各位有人挑战我么？”

    宋玉书笑着扫视了一圈周围所有人。

    没人敢上去挑战。

    褚宏山都主动放弃了，可想而知宋玉书的实力有多强。

    “算了，没啥意思，早点结束吧。”

    洛枫嘀咕了一声，纵身一跃落在了擂台上。

    宋玉书看向洛枫笑着道，“这位兄弟面生，不知道是代表哪个古武家族参赛的？”

    洛枫道，“张式太极张三七！”

    “张式太极？张三七不是宋玉书爷爷的手下败将么？听说还没有到宗师实力，估计连小辈都打不过了吧。”

    “可不是，可能就是因为怕丢人现眼，所以随便找了个小辈过来走个过场。”

    “宋玉书可是大师级武者中的佼佼者，褚宏山见了他都退避三舍，张式太极与宋家有恩怨，说不定这次宋玉书会借此机会废了他。”

    ……

    洛枫话音一出，在场的所有人议论纷纷。

    没有一个看好他的。

    毕竟宋玉书在圈子里面的知名度很高，洛枫这个名不经传的小人物怎么可能跟宋玉书比。

    就连宋玉书本人嘴角也带着轻蔑的微笑，“张式太极？看来张三七那老家伙还没死。”

    洛枫笑了，“你放心好了，老张比你能活。”

    “老张？”

    宋玉书眉头微皱了起来。

    这个称呼很有内涵。

    洛枫既然代表张式太极，怎么说也是张三七的徒弟或者子孙辈的，为什么敢直接称呼张三七为老张？

    包括坐在评委席位置的须尘子也是眉头一挑。

    洛枫没理会宋玉书的表情，反而笑着询问道，“打之前问你个事，三年前广海市的穆家的事情你知道多少？”

    “穆家！”

    宋玉书眉头皱的更深了。

    附近围观的许多人都安静了下来。

    须尘子的眉头也微皱了起来。

    嗯？

    什么情况？

    我只是提了一下穆家，为什么这么多人表情都变了？

    难不成穆家牵扯太大？

    周围围观群众包括须尘子的表情都被洛枫尽收眼底，心中暗想道。

    “没错，正是穆家。”

    不过既然已经开口，那就要问到底。

    宋玉书警告道，“我不管你跟穆家有什么关系，我劝你最好少插手穆家的事情，否则到时候你怎么死的都不知道。”

    “哦？看来穆家被灭跟你们宋家果然有些关系。”

    洛枫眼睛微眯起来，紧盯着宋玉书。

    “不该问的别问，小心死无全尸！”

    “嗖！”

    宋玉书不准备跟洛枫交流了，一把匕首突然飞出，直逼洛枫的面门，看来他是准备下杀手了。

    “哼！”

    洛枫冷哼一声，那把匕首直接在空中停了下来，然后调转刀刃，朝着宋玉书飞去。

    “宗师！”

    “卧槽，他竟然是宗师！”

    “这么年轻的宗师？还是张式太极的宗师？不是说太极一脉很难出宗师么？”

    “这小子不简单啊，藏的够深，又提到了穆家，看来江湖要乱了。”

    ……

    洛枫利用劲气隔空驱物这一手，让在场的所有人都震惊不已，宋玉书更是露出慌乱的表情，连忙闪避开攻击过来的匕首。

    “嗖~”

    这时他只觉得眼睛一花，洛枫身影从原地消失不见，下一秒他便感觉到脖子被一只手掌给抓住，一股劲气更是在一瞬间封锁住了他所有的穴位。

    “怎么可能！”

    宋玉书惊了，他爷爷是宗师，知道宗师速度很快，但是却没有如此快。

    他不知道的是，已经在现实中学会游龙身法的洛枫，速度已经超过了别的宗师。

    “我在你体内埋下一股劲气，让你爷爷去帮你化解吧，如果没能力就来找我，你们想要找到我应该易如反掌吧。”

    洛枫说完，一脚将宋玉书踹飞出去。

    宋玉书被踹的口吐鲜血，脸色瞬间苍白了起来。

    洛枫击败宋玉书之后，目光望向在场的所有人，“还有人要挑战么？不过我提醒各位一句，宗师实力超凡，有的时候很难收的住手，万一出现伤亡那就别怪我了。”

    “咯噔~”

    他说完，在场的所有参赛选手心中都咯噔了一下。

    赤裸裸的威胁！

    可是他们有的连大师实力都没到，就算不威胁他们，他们上擂台的一瞬间也会被击败。

