    刚刚破关四极，姬元一下子站了起来，他抬头仰望天空，此时，新生的肌体闪烁光泽，爆发出强大的气势。

    屹立了良久，周遭风平浪静，此时，姬元仍然没有等来他等待的四极雷劫，不由地疑惑不已：

    “嗯？我的四极天劫呢？”

    他可不相信，混沌体突破四极秘境会没有天劫。

    但是现在姬元确实没有感应到天劫的气机。

    “对了，我现在是在混沌世界树种子的本源小世界，能感应到天劫才怪！”思索了一会，忽然想到了什么？姬元顿时恍然大悟。

    “那便找个地方渡劫吧！”心念一动，姬元控制着混沌世界树种子往没人的地方飞去。

    很快，姬元便找到了一个可以渡劫的地方。

    然后出了混沌世界树种子的本源小世界，悬浮在空中，等待着雷劫。

    很快，一道道紫色雷电从天而降，向他劈来！

    面对这第一重天劫，姬元昂然而立，生生硬抗了下来，并无伤到分毫，但是伤不了他，自然也不能为他洗练肉身，让他的肉身变得更强。

    很快，九道雷劫劈下，姬元几乎毫发无损地渡过了。

    第二重天劫，已不是单一的雷电，竟然化成了一片紫海，这是一片雷池！

    无尽的雷电将他淹没了，天地间一片紫芒芒，这是雷电的汪洋，恐怖之极。

    但是姬元还是不做任何防御，任由雷电打击在身上，以肉身之力硬抗。

    很快，连绵不绝的紫色雷海将姬元淹没。

    身在紫海中，皮开肉绽，身体一片焦黑，混沌色的血液在流淌，承受了难以想象的伤害。

    这时，姬元虽然不做防御，但是也忍不住运转者字秘，一边接受洗练，一边恢复伤势。

    第二重天劫便是这片紫海，共有九次雷潮。

    很快，九次雷潮接连降临，雷光万道，紫色成为了天地间的唯一，姬元如海啸中的一叶浮萍，瞬间被淹没了。

    无尽雷电，炽烈神芒，让天地间亮如白昼，璀璨夺目，像是无边的大火在熊熊燃烧，烧塌了虚空。

    这时，处在雷海之中，姬元时刻运转着者字秘，肉身时刻处在毁灭与重生之中，而他的肉身，也在这一次次毁灭与重生的过程中，变得更加强大。

    良久，经历完雷劫，姬元焦黑的躯体，如经历火劫的木炭，近乎枯朽。

    但是此时，姬元并没有死亡，相反，此时的他前所未有的强大，接着，破裂的声响传出，他的体表龟裂了，一层焦黑的老皮脱落，晶莹闪烁，新生的肌体呈现。

    但是此时，姬元的雷劫还没有结束。

    “轰！”

    雷霆降落而下，这一次不是雷海，只是九道虚影，交织电芒，如九尊神灵一样！

    九尊身影，以雷电形成，有的形似人体，有的如真龙，更有的像鸟兽鱼虫，皆不相同。

    姬元与其中一道虚影纠缠在一起，近乎在大战。

    这一次，不仅肉身在历劫，他的神念也冲了出来，接受着雷光洗礼，承受着近乎粉碎一样的剧痛。

    第一道人影很快便被破灭了，可是第二声巨响又传来了，这是一只神凰，带着赤红色的雷霆向他俯冲而下。

    化成生灵的雷电，拥有难以想象的威能，远比雷海恐怖，姬元被神凰覆盖，强大的神念被磨砺，化成了炽烈的光束，近乎在燃烧，他剧痛无比，但却忍受着。

    第三道、第四道……

    如神灵一样的身影先后冲来，将会有九劫，姬元的肉身与神念同时历劫，坚持下去不死，便是涅槃新生一样的洗礼。

    若是不能抵住，那么就会永远的灰飞烟灭。

    同时，他的混沌神鼎也在接受这一切的冲击，上面留下的先天纹络更多了。

    良久，姬元终于渡过了九道雷劫，经历雷劫洗礼后，他的神念明显不一样了，有了一股近神灵的气息。

    与此同时，他的神识在雷电中捕捉了道的轨迹，感悟颇多。

    就在姬元还在感悟着道痕的时候，天上忽然又降下九道大雷，每一道中都有一缕混沌气在流转，让人感觉到了开天辟地之初的气息。

    “轰！”

    第一道惊雷劈落，将没有反应过来的姬元的肉身打几乎打碎，当中的那缕混沌雷气太过恐怖！

    他鲜血淋漓，骨骼作响，神念破碎，混沌神鼎上痕迹累累，他浑身都是伤，摇摇欲坠。

    不过，姬元与诸多大帝烙印大战过，意志坚硬如铁，神念快速集聚。

    再加上他是混沌体，天生拥有一道混沌气，吸收混沌雷气自然不难，很快，姬元便将那缕混沌雷气吸收，快速熔炼起来。

    道之印记！

    先天的大道纹络，蕴生在混沌雷气中，让他身心空灵，而后伤势快速复原，像是在浴火重生。

    “轰！”

    第二道大雷落下，再度将他打伤，但是凭借混沌体的强大，以及者字秘强大的恢复力，姬元很快便恢复如初，甚至变得更强。

    ……

    “轰！”

    第九道大雷落下，这个时候，姬元的肉身几乎被打碎，可是，他却紧咬牙关，让自己保持清醒，没有昏死过去，快速将那混沌气吸收，得到了滋养，快速复原甚至壮大。

    而此时，混沌神鼎则悬在他头顶上方，为他烙印下天地的道痕，道韵弥漫，几乎让他陷入了顿悟。

    过去了一会，姬元自悟道之中清醒过来。

    “嗡”

    虚空抖动，姬元将自己烙印在大天地中，与虚空熔炼为一体，九缕混沌气全部炼化掉了，与他还有他的混沌神鼎成为一体。

    “刷”

    这时，姬元睁开了双眼，他知道自己真正进入了四极秘境，破关成功！

    这时，他静静的立身在这片天地中，有了完全不一样的感受。

    屹立在空中良久，始终没有再一波雷劫降下，这时，姬元不禁想道：

    “难道我的天劫只有这四重，没有其他大劫了？”

    “算了，没有也好！而且等到我晋升化龙，甚至更高境界，估计就有了。”

    摇了摇头，没有感应到雷劫的存在，姬元也就准备离去了。

    遁入到混沌世界树种子的本源小世界之中，快速离开了原地，往家中而去。

    回到家中，姬元便开始闭关巩固自身的修为。

