    

    掌柜姓黄，这家酒楼不是他开的，他也是给人做事。

    但老板常年不在，所以这里他说了算。

    黄掌柜让店小二带他们下去安置。

    店小二叫刘白，虽长得瘦弱，但模样清秀。

    只是在看到宁毓初两人时，刘白神色有些古怪，又好似松了口气。

    宁毓初和唐黎看在眼里，心里更加打鼓。

    按道理说，这酒楼处在永锦城黄金地段，应该不至于是家黑店。

    到了后院，这一路奔波，两人也没有多余的心思观察周围，跟着刘白进了一间房间。

    “这是之前洗碗工住的地方，他刚走不久，房间还干净，你们省得打扫。”

    刘白做事认真，事无巨细地交代了洗澡洗衣服等地方，才离开。

    宁毓初在人走后，立即关门关窗。

    “这里古里古怪的，待小爷赚到一个月工钱，咱们就走人。”

    唐黎点头后，随即检查起房间，没发现问题，两人才安心坐下。

    浴房就在隔壁间，唐黎先洗，宁毓初守在门外。

    两人轮洗轮守。

    待回到房间，唐黎正拿布绞头发，宁毓初已仰躺在床上。

    “兵来将挡水来土掩，不管了，小爷先睡一觉。”

    他头发湿漉漉的，若是不擦干，定会受凉。

    唐黎拉了拉他的手臂：“先把头发擦干再睡。”

    然而下一瞬，已传来他轻微的呼噜声。

    沾床即睡，可见是累坏了。

    唐黎先擦干自己的头发，再把他的头发包在微湿的布巾上，认真地擦拭起来。

    他头发浓密如泼墨，她擦了许久，才勉强擦干。

    这床铺很大，能容纳下三个人至少。

    唐黎睡在里头，与小魔王隔了一个枕头。

    很快她也进入了梦乡。

    有人盯着他们房间，待灯火熄灭后，才走到廊檐下。

    那里有一道矮胖的身影被灯火拉得瘦长。

    “人安顿好了？”

    “是的。”

    问的人正是黄掌柜，而回答的是刘白。

    黄掌柜摸着圆润的下巴，桀桀一笑，像是暗夜里钻出洞的老鼠，盯上了猎物。

    刘白束手立在他跟前，眼底划过抹惊惧，但他不敢表现出来。

    黄掌柜目光落在他身上，眯起眼：“走吧。”

    刘白浑身一颤：“是。”

    他跟在黄掌柜身后，渐渐隐入黑暗中。

    没多久，后院某处，响起细微的痛苦破碎声。

    宁毓初这一夜睡得格外地沉，他睁开眼时，太阳才刚刚升起。

    他醒了醒神，突然想到什么，瞬间弹起，目光四下寻着起来，直到在床内看到鼓成一个小包的唐黎，他一颗心才落下。

    他还想再赖会床，门被敲响。

    “宁初，时间不早了，该起来了。”

    是刘白的声音。

    宁毓初昨晚对他们自我介绍时，把名字隐去了一个字。

    他刚想让刘白小声点，但已来不及了，床内的人被吵醒了。

    唐黎拥被坐了起来，宁毓初将帐帘放下，打开门走出去。

    “这是衣裳，我给你送来了。”

    刘白说完一抬头，就对上宁毓初黑沉沉的脸，一看就不是好惹的。

    他愣了下，赶忙交代完上工时辰，放下衣裳就走人。

    宁毓初刚要回房，忽然顿足看向刘白的背影。

    昨晚这人走路不是还好好的吗？

    怎么一晚上不见，走起路一瘸一拐的？

