    “羡慕啊，好羡慕啊。”

    看着直播间里顺着雉鸡逃走方向追踪的毕方，许多同行者留下了心酸的泪水。

    自从毕方的荒野直播模式火了之后，不管主动还是被动，那些原本专职户外的主播，都不得不陆陆续续开始添加类似的内容。

    否则单纯的旅旅游，走走路, 根本没有丝毫的竞争力啊！

    也不是想着和毕方竞争，而是和原本的同行竞争......

    人家在那边吃各种恶心，猎奇的食物，抓鸡抓鸭制作陷阱，你在这喝喝水聊聊天，看看远方的风景......

    难怪在荒野求生横空出世之前, 户外版块都是冷门专区, 外加户外炫富专区。

    李秀染就是其中之一，他没钱开豪车泡妞来吸引目光，只能从原来的登山，变成了登山探险，经常找一些“野生山洞”。

    可惜，就算真改了风格，他们这些人加起来也完全不够毕方一只手打的。

    他们挖出了一节生吃的蚯蚓，面目狰狞的咽下沙土，毕方拿着长矛狩猎驯鹿，鲜血淋漓的生吃心脏......

    他们费劲千辛万苦追上了团队放声的家养鸡，简单烧烤啃着柴肉，毕方下海和数十条鲨鱼肉搏，在竹筏上拖上一条，顿了锅鱼翅汤......

    他们满头大汗的爬山千米高山，大声欢呼，毕方无氧登顶了珠穆朗玛峰，插上国旗成为第一人......

    他们......算了，不说了, 要落泪了。

    明明都在地球上，都是人类，都是两只眼睛一个鼻子，可毕方就是一座高山，还不是珠穆拉玛峰，得是奥林匹斯山。

    是的，火星上那个。

    望着直播间内那些喊666的观众，李秀染说不出的落寞。

    雉鸡是三有啊，虽然不到一定数目不算犯罪，可看着毕方光明正大狩猎，平时自己不小心踩到只癞蛤蟆都要被喷，李秀染心里实在难受得紧。

    可没办法，有背景，有实力，有证书，就是这么豪横。

    据说在自己之前还有个前辈，姓陆，是第一个转型跟风的，好像还和毕方有些纠葛，想着蹭点流量，结果被喷得连半个妈都凑不出来了，不仅全来的粉丝基础所剩无几，后来的也都抱着嘲笑的看法来的。。

    本身还算是努力的人，经常和其他主播互动直播，可惜，终究有些事做得不地道。

    据说已经改名了，背后的公会也快倒闭了，可怜。

    不想这些了。

    李秀染将厚厚的笔记本掏出，拔出笔盖，认认真真写下“弓箭手悖论”五個大字，一笔一划，认真得像是幼儿园里刚学写字的小朋友。

    哪有什么天生就会荒野求生专家，都得跟着学习进度来。

    还得学！

    不丢人，大家都这样。

    ......

    另一边，毕方也成功找到了在路上打颤晃悠的第二只雉鸡。

    他的箭，可是淬了毒的。

    “见血封喉的乳白色汁液一经接触人畜伤口，即可使中毒者心脏麻痹，血管封闭，血液凝固，以至窒息死亡。”

    “溅到眼睛里就会失明，几毫克就能让蛙类死亡，虽然只是擦过，死不了，但它也肯定不好受，这不，被我们追上了。”

    看到毕方过来，雉鸡还想逃走，可惜已经中毒的它手脚都不听使唤，被一箭钉死在地面上。

    将还在挣扎的雉鸡塞进包内，毕方原路返回。

    刚靠近庇护所，毕方就看到水巨蜥趴在围墙上，似乎在察看什么。

    可一回头看到毕方回来后，身体一颤，左摇右晃地躲进了洞穴内。

    【啊这，时刻准备背刺】

    【水巨蜥：今天那家伙好久没回来，我感觉我又行了】

    毕方可没空理它，他有十分要紧的事情需要去做，至于与表情都显得有些肃穆。

    这件事如果做晚了，后果不堪设想，许多功夫可能就彻底白费了。

    见血封喉树的毒液会使血液加速凝固，从抓捕到回来，已经过去了相当长的一段时间，再不放血，这鸡......

    它就不好吃了！

    观众：“......”

    【方神什么时候喜欢开玩笑了？】

    【开玩笑的方神也好帅】

    【啊，他好幽默，我爱了】

    【又疯两个，叉出去！】

    毕方迅速搬来一块石板，将两只鸡全部放上去，铺上叶片，拿出竹筒接血，拔出了两根箭矢。

    并没有喷血的效果，血液已经变得有些凝滞了，毕方赶紧用刀切开喉咙，从上往下挤压，将雉鸡体内的血液挤出。

    粘稠的血液顺着竹筒壁往下滴落。

    毕方摇摇头：“早不来晚不来，现在我都有盐了，不过也不能浪费，可以做成血块。”

    将血液全部挤出，毕方拿起竹筒看了看，没有想象中那么多，还是残留了一点在体内。

    “在家做过饭就知道，如果放血不干净，肉就会很腥，我以前没吃过雉鸡，不知道味道怎么样。”

    砸吧着嘴，毕方将两只鸡放进滚水内冲洗，烫过一阵后，有些血丝飘出，毕方则开始徒手拔毛。

    谷頭

    雉鸡和家鸡长得很不一样，一身的羽毛非常漂亮。

    毕方没有浪费，全部收集起来，尤其是屁股上的长羽，拔下来后往头上一插，最经典的印第安人造型。

    【我想要这个羽毛】

    【可以送给我吗？】

    【现在的抽奖环节普通粉丝都进不去了，呜呜呜呜】

    处理完两只之际，毕方来到围墙旁。

    围墙上有一块晾干的黏土，此刻已经彻底风干，需要用力才能捏碎，这是毕方昨天下午放置在这的。

    将这些黏土块全部捏碎成粉末，毕方在里面加了一些鱼骨粉和石头粉混合。

    毕方一边混合还解释道：“制作陶器和我们制作熔炉不一样，陶器脆而且薄，需要在里面加入一些比较硬的物质，防止陶器在烧制过程中因为过度收缩破裂。”

    “所以我加了一些鱼骨粉还有石头粉，单纯的石头粉也可以，随处可见，如果条件允许，你也可以加入沙子，蛋壳末，贝壳末，甚至是陶器末都行。”

    【又是一个小细节】

    【学废了】

    【炖鸡汤炖鸡汤】

    【嘿嘿嘿，鸡汤来喽，不咸不淡，味道好极了】

    混合完成，毕方适量加水，在石板上如同揉面般开始揉动黏土，还用棍子击打。

    “黏土要确保是湿软的，但也不能粘手，在揉动的过程中要反复摔打，避免黏土中出现气泡，否则烧制过程中会膨胀导致破裂。”

    合适的黏土制作好后，毕方完全采用手捏法制作，将拇指伸进去，一点点碾开。

    没有制陶器，一旦制作不规则，材料的内部应力很可能直接导致物体破裂，轻微的碰撞也可能造成严重后果。

    一点点碾开能保证造型匀称，可惜的是不能做得太大，太大就不好掌控。

    不过是水壶大小，毕方就停手了，开始制作下一个。

    “我本身也没想做得太大，那样很不方便，我制作罐子的目的就是为了改善生活，我们可以将雉鸡切成小块，像做缸子肉那样一点点的炖，正好，吃一顿煮一点。”

    【这小日子，好羡慕】

    【慕了，我去xj旅游的时候吃过缸子肉，里面炖鸽子和羊肉，贼拉香，流口水。】

    【我一直在想，这要是给方神一个女人，是不是就能在森林里创造出一个文明了？】

    【需要吗，我可以报名，狗头】

    【这都要抢？】

    【你们这也没法繁衍第三代啊，根据老方说的，这会功能性灭绝的，所以我也报名，把我带上吧】

    【好家伙，这是相亲大会去了吗？】

    【你继续狡辩，我在听】

    足足做了五个水壶大小的陶罐，毕方将其放在一旁的石板上干燥。

    “做好的陶罐不要马上烧制，干燥之后烧，会更加耐用，现在我们有高炉，如果什么都没有，也可以直接在地上挖个坑后烧，这种方式也是当今世界很多地方仍在使用的烧制陶器的方法。”

    “如果火的温度太低，陶器可能会破裂，不过高炉黑炭都有，我们应该能做出好陶罐。”

    “好了，一上午都快过去了，接下来才是重头戏，铁细菌的处理。”

    毕方搓了搓满是泥土的手掌，搬来第二块石板，上面放了一些木炭，用石头碾成黑色粉末。

    就在此时，一条弹幕引起了直播间内观众的注意。

    【隔壁有人在炼铁了。。。】

    【卧槽，蹭热度？】

    【直接在山里“找到”铁矿石，然后带到工厂里自己炼。。。这算什么，什么能力都没展现】

    【啊，就这。】

    【人家出生在矿山，老哥这只有铁细菌啊】

    【方神牛逼就完事了！】

    有了炭灰，毕方来到高炉下方，打开盖子，里面都是白色的燃烧灰烬，掏出一些装进竹罐内。

    最后则是取用铁细菌。

    虽然这几天都没有下过雨，但土坑内铁细菌依旧潮湿，毕方要的并不是这些，而是放在竹筐内，已经晒好的。

    经过长时间的风吹日晒，原本潮湿的铁细菌早已经成为了黄色的锈土。

    就这样，一黄，一灰，一黑，三种材料，就是制备铁的关键。

    “草木灰，有硫质，能够帮助铁金属液化，而炭则是用来氧化还原氧化铁。”

    【等等，氧化铁？之前不是说用氢氧化铁来炼铁吗？】

    【前面的化学没学好吧，你以为方神之前风吹日晒铁细菌在干什么？】

    【氢氧化铁暴露在空气中，颜色会产生变化，2Fe(OH)3==Fe2O3+3H2O，最后变成氧化铁，水分蒸发，初中化学......】

    【早忘了，有意见？】

    毕方看到了弹幕很开心，还是有人懂一点的：“没错，就是这个方程式，所以我们现在的是氧化铁，不再是氢氧化铁了。”

    “现在，我们把它们一比一混合在一起，加点水，做成饼状！”

