    时间不长，周瑜和太史慈一起来了。两人都注意到死去的袁胤，都没有说话表态。紧跟着，主簿赵贵、郡丞李潜、功曹陈善也跟着一起来了。

    所有人，各自落座。

    赵贵、陈善和李潜也注意到地上被杀的袁胤，一副若有所思的神色。

    陆玄轻咳两声，说道：“诸位都看到了，地上有一个被杀的人。这个人名叫袁胤，是袁术的堂弟，奉袁术的命令来庐江郡讨要三万石粮食。”

    “父亲说庐江郡没有粮食，也不会给袁术这样的叛逆，拒绝了袁术的条件。袁胤威胁说庐江郡不给粮食，袁术就打破庐江，覆灭陆家。”

    “无奈之下，我只能杀了袁胤。现在请你们来，就是商量应对袁术的事。”

    周瑜和太史慈听到后，神色平静。

    两人早就知道，和袁术会有一战，而且一直为战斗做准备。

    功曹陈善胖嘟嘟的脸上神情，瞬间大变。他迫不及待的站起身，开口道：“府君，杀了袁胤，这是捅破了天啊。”

    府君，是对太守的敬称。

    陈善不在乎陆玄，这就是一个黄毛小儿。可是面对陆康，陈善不敢放肆，依旧恭恭敬敬的。

    陆康淡然说道：“老夫这些日子，身体不适，无法处理政务。所以庐江郡的事务，暂时都交给陆玄处理。陈功曹，你有什么问题，直接和他说就是。”

    刷！

    陈善面色陡变。

    陆康的安排，在陈善看来，完全是不妥当的。

    陈善仍然没有搭理陆玄，继续说道：“陆贤侄文采斐然，的确是不可多得的年轻俊杰。可是，他太年轻了，任性妄为，肆无忌惮，做事不考虑后果。”

    “杀了袁胤，后果严重啊。”

    “一方面，陆贤侄的做法，坏了两军交战不斩来使的规矩，传出去对府君不利。另一方面，袁术实力强横，跋扈张狂，是不能得罪的。”

    “杀了袁胤，就和袁术结了死仇。”

    “我庐江郡一直安稳，现在因为陆贤侄的贸然举动，肯定会导致庐江郡陷入战火，这是我们无法承受的结果。”

    陈善愈发的烦躁，扫了陆玄一眼，呵斥道：“陆贤侄的做法，简直是乱来。”

    陆玄心头不屑，冷笑道：“陈功曹认为，该怎么办呢？”

    陈善昂着头，俯瞰陆玄，强硬说道：“如今的办法，只能是向袁术赔罪。”

    陆玄又道：“怎么赔罪呢？”

    陈善掷地有声道：“第一，庐江郡有钱粮，袁术要三万石粮食，给他就是。第二，陆贤侄亲自去寿春，向袁术负荆请罪。有府君的名望，加上给了粮食，贤侄再亲自道歉，袁术会既往不咎的。”

    陆玄脸色冷了下来，心中更是杀意滋生。

    果然啊！

    林子大了，什么鸟都有。

    陈善这种贪生怕死的废物，就是搅乱内部人心的。

    陆玄要统一意见，所以又看向赵贵、李潜，问道：“赵主簿、李郡丞，你们的意见呢？”

    赵贵沉声道：“袁术是府君的晚辈，凭什么怕他呢？陈功曹的建议，我完全不赞同。袁术要粮食，我们就要给，难道我们是他袁术的孝子贤孙吗？也不知道是不是没有长骨头，涉及到袁术，就直接认怂了。”

    陈善脸色冷下来，说道：“赵贵，你什么意思？我的所作所为，是为了庐江郡的安稳。一旦庐江郡发生战事，你来抵挡吗？”

    “我挡就挡。”

    赵贵大袖一拂，强硬道：“只要我在，一定和袁术死战到底。”

    李潜点头附和，说道：“我赞同赵主簿的建议，庐江郡不惧袁术，不接受袁术的勒索。依我看，公子杀得好，杀出了我庐江郡的威风。杀了袁胤，袁术才知道，我庐江郡不可欺。”

    陈善冷着脸，嘲讽道：“一群人，不自量力。你们口口声声要抵抗袁术，是挡不住的。袁术的军队久经沙场，战斗力很强。我让陆玄去道歉，是为了他好，是为了府君好，更是为了庐江郡好。”

    “现在道歉，还来得及。”

    “等到战事一起，到时候杀红了眼，袁术不接受道歉，再想弥补也晚了。”

    陈善盯着陆玄，说道：“陆玄，因为你一个人的胡来，导致整个庐江陷入战火。到时候，死伤的不是一两个人，损失的就不是一点钱财。你，承担得起责任吗？”

    “哈哈哈……”

    陆玄笑了起来。

    笑声，满是嘲讽。

    笑声，更有着不屑。

    陈善眼神冷漠，继续道：“陆贤侄，你笑什么？难道我的话有错吗？明明庐江郡实力弱，却要逞能杀人。你完全没有考虑过，杀了袁胤的后果。今天袁胤的事，你必须要负责。”

    陆玄啧啧叹息，说道：“我曾听说，世间的人，一般分为两种人。第一种，是有铮铮傲骨的人，譬如赵主簿、李郡丞，威武不能屈，不会因为敌人的一句恐吓，就惶惶不安。”

    “还有另一种人，看起来傲骨天成，实际上是软骨头，欺软怕硬。”

    “骨子里面，无比的下贱。”

    “你一句恐吓的话，他就慌了神，不仅会按照你的要求办事，还会主动的跪下来，舔你的脚底，舔你的鞋底，还会嘘寒问暖的询问，我的舌头是否带刺，会不会刮伤你的脚底啊？”

    陆玄神色不屑，说道：“毫无疑问，陈功曹就是这样的人。袁术只是派了个人过来，你就惶惶不安，要答应袁术的条件，还要再附加各种的条件。这人啊，下贱也就罢了。骨子里面的犯贱，那就是狗改不了吃屎。”

    陆玄现在，已经清楚了主要人员的情况。

    陈善是投降派，赵贵和李潜则是坚定抵抗的。陆玄没有心思去团结陈善这种人，战事面临，不是自己人，就只能处理掉。

    所以，陆玄的话没有半点柔和，直接开火了。

    刷！

    陈善的神情，一变再变。

    当着所有人的面，陆玄这般讽刺他，针对他，简直不可饶恕。

    这事情不给一个说法，他陈善还怎么立足？

    陈善神情充斥着愤怒，看向陆玄的眼神充斥着厌恶，呵斥道：“陆玄，你胆大妄为，跋扈恶毒。你以为是府君的儿子，就可以为所欲为吗？我告诉你，不可能的。”

    陈善激动了起来。

    他大踏步的走到陆玄的面前，伸手指着陆玄，唾沫横飞，继续道：“当年府君来庐江郡任职，是我协助府君，稳定了庐江郡。现在庐江郡的稳定，有我三分功劳。”

    “你陆玄一个毛头小子，乳臭未干，算什么东西，竟然如此羞辱我？”

    “即便府君，也敬我三分。”

    “你，太猖狂了。”

    陈善眼神怨毒，强硬道：“今天，你不给我一个说法，我绝不会善罢甘休的。我尊敬府君，可是，这绝不是你陆玄，可以羞辱我的缘由。”

    陆玄眼神杀意沸腾，站起身，淡淡说道：“你要一个交代，好，我给你一个交代。”

    “那还差不多。”

    陈善哼了声，神色强硬，没有把陆玄放在眼中。

    铿锵！

    忽然间，清脆响声传出。

    一道寒光闪烁，陆玄拔剑出鞘，就横削了出去。

