    “去，真是林子大了什么鸟都有，楚少爷也是你随便指使的吗，小子，混吃混喝也不看看什么地方，今天来的都是上流社会的人，你哪凉快哪呆着去吧，再胡搅蛮缠，小心

    我用电棍招呼！”

    刚开始的时候，保安对林战还算客气，然而林战油盐不进就是不离开，也来了脾气，晃动着手里的电棍威胁着林战。

    这件事情要是搁在从前，林战早就一挥手把这些保安打得落花流水，情况不一样了，秦柔本身对他就有排斥，所以林战不想让秦柔看到自己的粗暴的一面。

    “你确定让我离开，不打电话，问一下你们少东家？”

    林战似笑非笑的说到。

    “你给我等着，我现在就给我们少东家打电话，如果你撒谎，你就等着到倒霉吧！”

    保安最终还是拿出手机，拨通了保安队长的电话，把门口发生的事情，报给队长，队长联系到楚阳。

    楚阳出来，训斥了保安一番，这才把林战接了进去。

    酒会的会场，是南吴世纪广场最繁华的碧海云天酒店顶层最大的会议厅，楚阳带着林战往里走的时候，给林战讲了酒会流程。

    酒会最开始的时候，会有一场拍卖会，有好多古玩拍卖，然后酒会才正式开始。

    林战进入会场之后，被里面豪华的装饰惊到了。

    整个会议厅有好几百平米的样子，四周留的空间特别大，中间摆满了桌椅，靠墙的位置，有好多冷饮，也有各种各样的点心，饮料和红酒之类的饮品。

    林战和秦柔进来的时候，已经来了好多人了，互相认识的聚在一起，一边喝酒一边聊天。

    看到林战和秦柔进来，都看向这边，脸上露出怪异的表情。

    林战旁若无人的走着，秦柔有些难为情了，她特别后悔答应林战来这里，或者给林战换一身衣服也行啊，来参加酒会的嘉宾，男的西装革履，女的都是晚礼服或者旗袍。

    林战不伦不类的打扮，实在是太丢人了。

    更糟糕的是，林战的背后还一片白，应该是给林恒帮忙的时候，帮着扛面留下来的。

    楚阳也看到了，伸手拍掉林战身后的灰尘。

    “战哥，你这是从哪里蹭的一身白？”

    林战毫不在意的回答：“拍掉就是了，哪来那么多废话！”

    林战的声音不大不小，旁边的人都能听得到，都用错愕的目光看着林战，他们都在猜测林战究竟是什么身份。

    楚阳可是楚氏集团未来的继承人，实打实的富二代，楚傲天在南吴虽然说不是只手遮天，但是跺跺脚，也能让南吴摇晃两下子。

    即使他们这些南吴大咖，见到楚阳也得笑脸相迎，这位可倒好，楚阳给他拍身上的白灰，人家不领情也就算了，还给楚阳摆脸色。

    尤其看到林战身后的秦柔时，那些人的脸上更加不淡定了。

    秦柔今天穿的是一声白色的晚礼服，一头乌黑的头发，盘在脑后，衬托着白皙的脸庞，精致的五官，不施粉黛也让旁边的女人黯然失色。

    看到那些人色眯眯的眼神落在秦柔身上，林战的眼神里露出冷意，淡淡的扫了那些人一眼。

    仅仅一眼，看秦柔起劲的男人们，顿时感觉后脖颈子嗖嗖冒凉风，慌忙别开目光，不敢再看了。

    林战伸出手，握住了秦柔的小手。

    秦柔的小手轻轻颤动了一下，不过并没有抽出来，任由林战握着。

    周围的男人看到后，忍不住想要破口大骂，这么好的白菜被猪给拱了！

    “战哥，我爸特意给你留了位置，待会可能向大家隆重介绍你，你要有个心理准备。”

    楚阳引路，把林战带到最前排的位置。

    “爷爷，大伯大哥，爸妈你们怎么也来了？”

    秦柔看到秦越和秦霄都在，就连秦朗也在，不禁露出惊讶的表情。

    “小柔，林战，楚先生给我们发了邀请函。”

    秦霄笑呵呵的对林战说到。

    因为以前的事情，林战虽然给秦氏公司投了资金，不过一直没给秦霄一家好脸色，秦霄不敢像秦朗秦越那样喊林战的名字，只能喊林先生。

    “林战，我带了一百万，一会拍卖会，你帮我看看，我也买件古玩回去。”

    坐下后，秦朗悄悄的对林战说道。

    “爸，你怎么能相信他呢，林战游手好闲，自己都没有工作，怎么会懂得古玩，告诉你，赔了你可哭都找不着地。”

    秦柔白了自家亲爹一眼，林战笑了一下，没有反驳，不过心里记下了，老丈人这么相信自己，还帮着追求秦柔，冲这一点，林战决定，一定给秦朗淘换个好东西。

    没多久，拍卖会正式开始，不大会儿的功夫，几件古玩都拍出去了，林战一直都没开口。

    拍到古玩的人，都拿着自己的古玩讨论着。

    “你们看，我拍的这副《雨中竹》，这可是唐寅的真迹，我花了五十万买来的！”

    林战顺着声音看过去，忍不住笑了，祁同伟？

    世界还真小。

    一年前，祁同伟追求寒月，被林战狠狠的打了脸，好长时间都不敢露面。

    “祁少，我来给你看一看。”

    一个年纪比较大的老者过来，他是省城最著名的鉴定专家，在华国也有一定的知名度，

    “谢老，那就多谢你了！”

    祁同伟把手中的画卷递给老者，到这打开以后，拿出放大镜，仔仔细细的看着，周围的人也都紧张的看着。

    好半天，这才放下放大镜，笑眯眯的看着祁同伟。

    “祁少，恐怕要让你失望了，你的这幅《雨中竹》。表面上看这确实是唐寅的真迹，不过，它却是赝品。”

    谢老遗憾的把画卷还给祁同伟，祁同伟眼里闪过心疼，虽然只是瞬间，林战还是捕捉到了，他的目光落在祁同伟手里的画卷上，若有所思。

    “谢老，您能给我们说的明白一些吗，这幅画我们看着都是真的啊。”

    祁同伟不死心的追问到，他拍下这副画卷，是看中了另一个家族的女孩，女孩喜欢收藏古玩，尤其是唐寅的真迹，无论是画卷还是书法，女孩都特别喜欢。

    幸亏他让谢老给看了一眼，要不然，把赝品送人，可就糗大了。

    “你们都知道，唐寅也就是唐伯虎，他无论是作画，还是书法，都会用自己印章，但是，他从来不用唐伯虎的名字。”经过谢老这么提醒，大家才看清楚，可不是嘛，画卷的右下角落款处，正是唐伯虎的印章。

