
　　乐平忙坐起来，惊喜道：“事儿成了？”

　　“成了，皇后宫里传来消息，那柳氏已经认下这门亲事，只等公主身体好转，定国公便要向陛下请婚，明媒正娶的将你迎过门去。”

　　“那木三娘是如何处置的？”乐平更关心这个女人，会不会来跟她抢丈夫。

　　奶嬷嬷顿了一下，“这却未曾细说，可公主放心，柳氏已经告诉皇后，说木家不会嫁进定国公府，横竖没有人能跟公主抢夫婿。”

　　乐平心里乐开了花，抓住奶嬷嬷的手，“多亏嬷嬷替我谋划，若不然，我何时才能与赵郎结成夫妻。”

　　天知道，她等着一天等了多久。

　　放眼全长安，最优秀的男子，也只有赵笙了。

　　也唯有这样才貌双绝的好儿郎，才配得上自己的公主之尊。

　　“嬷嬷你放心，我定不会亏待你的。”

　　奶嬷嬷慈祥的笑道：“老奴奶了公主一场，不就盼着公主得偿所愿，幸福快乐吗？公主说这话，可是见外了。”

　　乐平靠在奶嬷嬷的怀里，听着她哄自己，要给自己准备嫁妆了。

　　乐平心里止不住的欢喜，已经开始畅想婚后的美好生活里。

　　却未曾瞧见，奶嬷嬷垂下的唇角，以及渐渐深冷的目光。

　　柳氏战战兢兢回到家里，将事情告诉定国公。

　　她总觉得定国公会很生气，可定国公十分平静，淡淡说一句知道了，便转身离去，并未与她多言。

　　柳氏松了一口气，觉得自己躲过一劫，却不知定，国公转身进了书房，叫来了自己的心腹费鸣。

　　“你去查查，世子与乐平公主是何时开始有私情的。”

　　费鸣不是一般人，不仅武艺高强，而且胆大心细，是定国公亲手培养出来的，所以在定国公面前，也敢说两句自己的看法。

　　“郎主，您是觉得，这件事有蹊跷？”

　　定国公点头，他这几日回来，被这场闹剧闹的头疼，可冷静下来之后观察大郎，发现他似乎与从前有些不同。具体的他说不出来，但是就是有一种怪异的感觉。

　　“今日我带着他去木家，木三娘的态度也很奇怪，她看到大郎，仿佛是见鬼了一样。听说这位木三娘自小跟在白乙天师身边长大，多少应该耳濡目染，学了几分天师的本事。”

　　是什么原因，让她一看到自己的儿子，就如此惊恐呢？

　　两人这些年来，几乎没有见过面。

　　他一贯观察细微，善于发现蛛丝马迹，虽还没有证据，但直觉告诉他，这里面一定有事。

　　于是又道：“你查查木三娘，看看她这些时日会有什么动静？顺便去把老三找来，我要知道木家进长安之后，到底发生了什么。”

　　宋道隽办事效率很高，才过去一天，就让阿寻来接她。

　　特意为她准备了一套宫女的衣服，让她换上。

　　木芳颜一路低着头，小心翼翼的跟在宋道隽后面进了宫。

　　这一次，宋道隽没有让琴姑来给她引路，反而堂而皇之的带着她到了汉阳宫。

　　赵贵妃哪怕是怀孕也不忘去皇帝跟前刷脸，汉阳宫里只有乐平一位主子在，宫女们带着宋道隽进了乐平的寝殿。

　　宋道隽一进去，就看到乐平懒洋洋的在榻上，一边吃着瓜果，一边看着手里的话本子，乐呵呵的笑。

　　见宋道隽来了，乐平笑盈盈起来：“七哥你来的可真是时候，我正要寻你呢。”

　　看到了宋道隽身后的宫女，瞟了一眼，并不放在心上，亲密的挽着宋道隽的手，拉着他坐下。

　　“七哥，你给我出的这个主意可真好。柳氏这次屁都不敢放一个，已经答应婚事了。再过不久，定国公府便会请旨娶我，到时候，你可一定要来喝我们的喜酒呀。”

　　宋道隽笑：“这还用说，你的这碗喜酒，哥哥我是喝定了。只是你这丫头，都要成婚了，怎么一点也不忙？”

　　“忙？”乐平满脑子问号：“忙什么呀？”

　　“忙绣活啊！”宋道隽笑她：“就算是皇家的公主，嫁出去也是人家的媳妇儿。按照民间的传统，当儿媳妇的，不得给未来的公婆叔嫂绣些绣品，没有这些东西，第二日拜见公婆的时候，你拿什么给他们做见面礼？”

　　乐平想想，不在意道：“这都有礼部的人去办，实在不行，还有尚衣局，哪里用得着我亲自动手。我呀，只管漂漂亮亮的，做我的新嫁娘就好。七哥，你说父皇会把我的公主府邸设在哪儿？是安仁坊还是清平坊？”

　　安仁坊那里好像已经没有合适的府邸了，那里居住的都是皇亲国戚，可那里的房子皇室子弟都只有居住使用权，有爵位的皇族子弟死后没有继承者，那朝廷就会把这些宅院收回去，备案登记，等皇帝想赏赐给谁的时候，便从中挑选一座。

　　乐平想了想，若要给她赐公主府，这公主府一定是要好好的修葺的，如此一来，再怎么满打满算，也得等一年才能成婚。

　　她不禁有些着急起来，眼巴巴看着宋道隽：“七哥，你替我想想法子，这婚期可不能拖得太久。”

　　宋道隽挑眉，余光瞟一眼木芳颜，却见她安安静静的立在一旁，立在不远处，一言不发，低垂着脑袋，好像跟木头一样，心里暗暗嘀咕，但他面上却和颜悦色笑道：“真是女大留不住，你这才多大，一门心思都本着夫家去了。圣人这般疼爱你，小心他知道了你的心思，要伤心。”

　　乐平有些心虚的笑了笑，“这也不是我着急，你看这事已经闹成这样，若不能快些成婚，怎么堵住外面那些人的嘴，还不定要被他们嚼舌根到什么时候呢？我堂堂皇室公主，怎么能让这些人诽谤？七哥，你说是不是？”

　　宋道隽没有反驳她的话，恰恰这时，有宫女端了樱桃酥酪进来。

　　木芳颜眼疾手快，接过宫女手里的托盘，朝着屋里走去。

　　宋道隽与乐平正说闲话，乐平被他逗的哈哈大笑，木芳颜趁着乐平大笑，忽然过去。

　　乐平一个没稳，打翻了托盘，里面的汁液溅在乐平的裙子上，乐平气的站起来，“瞎了眼的奴才，怎么做事的！”

　　木芳颜连连告罪，“公主恕罪，奴婢这就服侍您更衣，还请公主息怒。”

　　乐平还想发作，可宋道隽却打岔道：“何必跟一个奴才过不去，快去换了衣衫，七哥还有事想跟你说。”

　　乐平这才瞪一眼木芳颜，“还不进来给本宫更衣？”

　　木芳颜悄悄看一眼宋道隽，跟在乐平身后进去，替她换衣裳。

　　没过一会儿，乐平换了干净的衣裳出来，木芳颜抱着已经脏污的裙子，走在她后边，安安静静的退出去，将那脏污的衣衫交给门外的宫女。

　　宋道隽不知其意，还是配合哄着乐平，又与她细语了两句，还说等她大婚，要给她送一些难得的好玩意儿，乐平笑嘻嘻的把他送走。

　　木芳颜跟在宋道隽身后，两人急急的离开，可还没到宫门口，便有太监叫住宋道隽，说圣人有事寻他。

　　宋道隽深深看一眼木芳颜，“本王的事情麻溜的办，办好了本王有赏！”

　　说着丢给她一块木牌，木芳颜低头接过，快速离开了宫门口，上了阿寻的马车。

　　阿寻见只有她一个人出来，忍不住问：“木娘子，我家小王爷呢？”

　　木芳颜叹息：“你家王爷被圣人叫去了，晚点会回来，你先等等吧。”

　　说话间，木芳颜已经换好衣服，从马车上下来。

　　阿寻见她要走，急忙叫住她：“木娘子，不等我家小王爷了吗？”

　　木芳颜想了想，告诉他，“我还有急事，我会去天芳楼寻你家小王爷。”

　　她急匆匆的走了，宋道隽应付完皇帝出来，就见阿寻一个人等在马车边上。

　　他走过去看了一眼马车，帘子是撩开的，里面没有人：“木娘子呢？”

　　阿寻笑：“木娘子急匆匆的走了，说跟您在天芳楼聚头，她好像去找什么东西。王爷，咱现在去天芳楼吗？”

　　宋道隽点头上马车之后，一直在思索木芳颜今日的所作所为，她好像是故意制造那个跟乐平亲密接触的瞬间，她要做什么呢？

　　等到了天芳楼，他就清楚了，木芳颜已经在包间里等他。

　　见他来了，好像松了一口气的样子。

　　她急切渴望见到自己的模样，让宋道隽心中隐隐得意，“娘子这是盼着我来吗？”

　　木芳颜没有留意到他话中的暧昧，直白的点了点头：“小王爷把门关上，我有很重要的事情跟你说。”

　　宋道隽看了一眼阿寻，阿寻走出去，将门带上，守在门边，竖着耳朵偷听。

　　木芳颜从怀里掏出一个锦囊，从锦囊之中抽出几根头发丝，宋道隽很疑惑：“这是做什么？”

　　只见木芳颜拿来一只瓷碗，在碗中倒出些许酒，随后将那缕头发丝放入酒里。随着头发丝的进入，酒就瞬间变得漆黑浓郁，宋道隽愣住：“这是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第三十三章公主的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 