    “老秦......”

    “别说了，我先带林阳给我儿子看病！”

    秦山海哪还顾得上华政刚，匆忙将林阳带进了秦惊鸿的病房。

    林阳刚走进去就碰到秦惊鸿再次发作，那惨烈的嚎叫声震得人双耳生疼。

    医生准备给秦惊鸿打杜冷丁，结果却被林阳拦住了！

    “林阳，你干嘛拦着医生！”

    秦山海听到儿子的惨叫声，仿佛心都在滴血，看到林阳制止医生立刻皱起了眉。

    “我说不要打就不要打，要不我走，你来？”林阳瞥了秦山海一眼，淡淡的说道。

    “这......你们出去吧！”

    秦山海一听咬了咬牙，无奈只能让医生先先行退出。

    “你们所有人都出去，这里有我和小宇就够了！”林阳说道。

    “我也出去？”秦山海一愣。

    “不想你儿子活活疼死，就照做！”

    “......”

    秦山海虽然生气，但眼下他也只能听林阳的，憋着一肚子气离开了病房。

    等人都走了，林阳才一脸戏谑地看着病床上的秦惊鸿，笑道：

    “秦少，现在知道什么叫不听老人言，吃亏在眼前了吧？”

    “你......”

    秦惊鸿看到林阳那张得意的嘴脸，不知为何肚子更痛了，甚至把他给痛尿了......

    “阳哥，这家伙得了什么病啊？”

    韩天宇一脸好奇，又不是女人生孩子，至于疼得哭爹喊娘的吗？

    “他腹部有个大血栓，时间一长很有可能活活疼死，而且就算只好了，也有可能下辈子当太监！”林阳淡淡的说道。

    从进门的那一刻起，林阳的金瞳就在秦惊鸿身上扫了一遍，立刻找出了病因。

    “林......你丫闭嘴！”

    秦惊鸿一听‘太监’两字气得半死，要不是疼痛难忍，他都想下床跟林阳打一架了！

    “看来你还是挺横啊，既然如此我们去姓华的病房了，小宇我们走！”林阳说完转身要走。

    “别，我求你......先帮我治病吧！”

    秦惊鸿忍着剧痛，他也知道林阳是林宸俊推荐的，眼下唯一能救自己的就只有他了。

    “这还差不多！”

    林阳嘴角上扬，说道：“救你的人不是我，是天南韩家的韩天宇，你最好记住了！”

    “啊？不是你？”秦惊鸿一听，又看了看韩天宇心里直发毛。

    这难道就是传说中的‘二把刀’？

    “小宇，你也别有负担，尽管试试吧！”林阳笑道。

    试试？

    秦惊鸿虽然疼得死去活来，但他没聋啊！

    一听林阳要把他当小白鼠，顿时想死的心都有了！

    韩天宇走到病床前，一只手轻轻地放在秦惊鸿小腹上，结果把他疼得直翻白眼，林阳见状赶紧屈指一弹，一道真气注入秦惊鸿体内，稍微缓解了一下他的疼痛。

    就在这时韩天宇掌心一阵绿光冒出，秦惊鸿见状吓坏了，连忙问道：

    “你，你们对我做了什么？”

    “少废话，在给你治病呢！是不是又想疼了？”林阳不耐烦道。

    “......”

    秦惊鸿一听立马老实了，那种生不如死的感觉，他再也不要体验了，而且他也感觉到腹部的痛感正在逐渐消失。

    随着时间的推移，韩天宇掌心的绿光越来越盛，而他自己也满头大汗显然是体力不支了！

    林阳直接将一只手搭在他肩膀上，为他注入源源不断的内力，韩天宇这才缓过劲来。

    可在特护病房外面等候的人们却急了！

    房间里莫名其妙地射出了绿光，这是什么鬼？

    “老公，他们在里面干嘛啊？”秦惊鸿的老妈忧心忡忡，想要推门进去一探究竟。

    “别进去！”秦山海见状急忙说道：“你管他在里面干什么呢，只要能救活儿子就行！万一你惹恼了林阳，他又会撂挑子的！”

    “我不信！”秦惊鸿他妈一听立刻炸毛了。

    “你懂个屁！”

    秦山海叹了口气，一旁的华政刚见他这副模样不禁好奇问道：

    “老秦，你说林阳撂挑子，他敢吗？”

    “老华，麻烦你把那个‘吗’字去掉，这小子等你跟他打交道就知道了，简直是不可战胜啊！”秦山海苦笑。

    这么多年以来，从没哪个年轻人敢一而再，再而三地冒犯他，除了林阳。

    “......”

    华政刚也挺尴尬，林阳这小子敢杀到林家去，这样的人只能是雄狮，绝不会变成小白兔的！

    而且，他们都忘了一件事，林阳他爸林德宇，当年可是叱咤京城的‘猛人’俗话说虎父无犬子嘛！

    过了一支烟的功夫，病房里的绿光突然消失了，紧接着房门打开林阳和韩天宇走了出来！

    “林阳，我儿子怎么样了？”秦山海迫不及待的冲上去急吼吼地问道。

    “放心吧死不了，已经好了！”

    “真的？”

    秦山海一听激动得热泪盈眶，说实话他真担心秦惊鸿会一命呜呼，结果却有意外惊喜！

    “嗯，不过你也别高兴得太早，你儿子是中毒，不是病！”

    “我早就提醒过他，可他不信也没办法！”

    “中毒？”

    “是的，救活你儿子的是小宇，你要谢就谢他吧！”林阳耸了耸肩，将韩天宇介绍给众人。

    “不管是谁，我都谢谢你了！”

    秦山海说完，赶紧冲进病房去看秦惊鸿了。

    “林阳，我儿子也快不行了，麻烦你帮忙看看吧！”华政刚有了秦山海的前车之鉴，说话的态度好了许多。

    “你儿子在哪间病房呢？”

    “就是这间！”华政刚指着华炎的病房。

    “好，你们在外面等会吧！”林阳说完走进了华炎的病房。

    华炎的情况稍微比秦惊鸿好点，但也差不多就剩半条命吊着了！

    不过韩天宇对救人是越来越熟练，很快就将华炎治好了！

    “林阳，谢谢你！”华炎看着林阳，眼神极其复杂。

    “谢我干嘛，谢我兄弟吧！”林阳一指旁边的韩天宇。

    “原来是韩少出手相救，我知道天南韩家，但我没想到你还有这本事！”华炎瞪大了眼睛。

    “小宇，外面的人也该等急了，让他们进来吧！”林阳说道。

    “哦！”

    韩天宇转身去开门，华炎见状不禁大吃一惊，想不到韩天宇这么有本事的人，居然被林阳当小弟使唤？

