    因为有了财叔在，苏泽的上午时间更悠闲了，同样还有温常玉。

    趁这个闲暇机会，苏泽也没有停歇，把那身新衣服拿出来洗洗。

    当初萧宝颖给他买了三身换洗衣物，一件西装，一身运动服。

    昨天去鱼档做事，穿的是工装裤，苏泽也准备今后穿那身工作。

    还有一身牛仔裤以备不时之需，毕竟他也不可能一直穿一身衣服。

    小院内水缸旁…温常玉也在摆动胖手洗衣服，看向苏泽问道：

    “阿泽，那个萧师姐是谁啊？”

    闻言，苏泽没有多想…知道温常玉是个好奇宝宝，随口解释道：

    “我的一个朋友。”

    “朋友…”

    温常玉嘴上轻轻呢喃了一句，随即用手背蹭了蹭头，继续问道：

    “师父也认识对方吗？”

    “认识。”

    脑海里萧宝颖的身影又蹦出来，飒爽、俏皮、冷峻、又那么细心。

    或许是心有所感，苏泽嘴角不经意的浮起抹笑容，笑着解释道：

    “她也参加过这次的武术格斗大会，是在大会上认识师父的。

    我在羊城没地方去，说起来…还是她推荐我来咱们武馆的呢。”

    “哦…是这样啊。”

    温常玉点点头，正在此时…一个倩丽的身影款步走进了小院内。

    “师兄，阿泽哥。”

    听到声音，苏泽和温常玉都下意识看过，正是亭亭玉立的谭小白。

    苏泽和其点点头，随即手上很快拿起衣服，轻轻用力拧干水分。

    苏泽正准备去晾晒，抬眼却见一只玉手伸了过来，耳边出现声音。

    “我来帮你吧！”

    “谢谢，我自己来吧。”

    苏泽转身抖了抖水渍，委婉拒绝后，转回身却见衣服被人抓住。

    抬头看，谭小白那弯弯的月牙儿，脸上撑起些婴儿肥，笑道：

    “没事的，我来就可以。”

    “谢谢…”

    衣服被带走，苏泽看了眼并不是很高的晾晒竹竿，重新蹲下身。

    手上重新拿起另一件衣物摆了摆，在这时却听见温常玉的声音。

    他的语气里有些不爽，不甘…还稍微夹杂着一丝丝的不可置信。

    “喂喂喂，唔系啦小白，我喺呢度洗咁耐，都冇见你伸手帮过忙！”

    谭小白轻松的把上衣放在杆上，听到温常玉的抱怨不由一顿。

    在没有人看到的角度，她的脸上闪过一抹红晕，呼出口气转回身。

    她看向温常玉，轻柔道：

    “等下我就过来帮你…但是你不准再欺负阿泽哥不会说羊府话。

    我们马上要跨入新世纪了，要讲普通话，师兄你要跟进时代呀！”

    闻言，温常玉瞪大眼睛…他看着谭小白，此时真的是有些不可置信。

    不由暗嗔道：

    “你以为我唔知你打咩桥呀…论说羊府话，你以前可比我讲多！”

    不过想是这么想，温常玉当然不会白痴的说出来，只讪笑了下。

    随即他看向埋头摆衣服的苏泽…看着他认真的模样，越发觉得…

    他就说嘛…苏泽有人中龙凤之资，这才多久啊，就把小白迷住了。

    “阿泽哥，我来！”

    “谢谢。”

    “不用这么客气，嘻嘻。”

    看着第二件衣服被带走，苏泽偏头看了眼暗笑的温常玉，有些疑惑。

    “师兄，你没事吧？”

    “没事没事！”

    偷笑被逮个正着，温常玉连忙恢复一派正气，胖手继续摆动着。

    只是他却突然感觉有些孤单…你说，他怎么就没个人来帮忙呢。

    “师兄，我来吧。”

    苏泽所有衣服洗完，见温常玉费劲的拧动衣服，连忙赶了过去。

    衣服被夺走，看着苏泽一脸的轻松，耳边水声哗啦啦的作响。

    温常玉不由感慨道：

    “还是你好啊！”

    “那就是我不好咯！”

    正在此时，谭小白也走了过来，正好对上温常玉那感慨的话。

    “阿泽哥，我来！”

    只是温常玉还未接话，谭小白瞬间变了脸，带走苏泽拧干的衣服。

    目送着谭小白离开，她虽然拿着的是自己衣服…可也并不完全是。

    突然懂了的温常玉…更加的感慨万千，心里有一万句为什么啊…

    很快温常玉把盆内污水倒掉，随即主动请缨，拿着两个盆离开。

    此时院内只剩下了两人，苏泽准备去屋内看看时间，却被她拦住。

    “阿泽哥…”

    苏泽抬起头，见谭小白跟在他身旁，不由疑惑的询问道：

    “怎么了，小白师姐…”

    闻言，谭小白瞬间脸黑了一下，小嘴微微撅起，摆摆手嗔道：

    “都说了不要喊师姐！”

    话落，谭小白抬手挡住樱桃小嘴，随即见苏泽脸上并没有异常，不禁松口气，脸上露出笑容轻声道：

    “你还是喊我小白吧，大家都是这么喊的，可没人会喊我师姐！”

    “除了你，大傻瓜。”

    心里暗嗔了句，谭小白不经意的瞪了苏泽一眼，走到他另一边。

    见苏泽犹豫过后点点头，谭小白明白他这是记住了，有些开心。

    看出了对方是有事讲，不过却在犹豫，苏泽连忙抬脚对她说道：

    “小白…我去看看时间。”

    “阿泽哥，现在是9点。”

    听到耳边的话，苏泽停住脚步，回头看却见谭小白正举着手腕。

    她的手腕上正戴着一支精巧的，沪市牌亮银色的手链式机械手表。

    她见苏泽看过来，随即低头又看了一眼表，抬起头小脸带笑道：

    “准确的说是9:15！”

    听到准确时间，苏泽觉得对方应该不会骗自己，点点头收回了脚。

    正在此时，谭小白也收回手，双腿并拢站在苏泽面前，问道：

    “阿泽哥，你和阿赓一起出去做事，岂不是说你也是11点就要走。”

    闻言，苏泽点头说道：

    “是，我和阿赓一起。”

    听到这个回答，谭小白脸上露出恍然…犹豫片刻后垂着目光道：

    “听阿玉师兄说…阿泽哥你不喜欢练拳，那你有没有考虑过学医啊。”

    闻言，苏泽抬头做出思索状…阿玉真是一个大嘴巴，什么也说呢。

    苏泽不是不喜欢练拳，他感觉他也有个武侠梦，行侠仗义浪迹天涯。

    之所以不练…

    只是觉得没有什么太大的用处，再者说，练武并非一朝一夕之事。

    他迟早会离开武馆，就算未来不离开…他目前想要的只是挣钱。

    更重要的是…也并没有人教他，他也不愿意去打郑耀成的注意。

    这几天郑耀成对待他，依旧是不冷不热，好像并不是很待见他。

    既然如此，苏泽就更没了学拳的心思，现在还是把还钱放在首位。

