    

    那双眼睛悬在我头顶很高处，漆黑的空间之中有着一个隐约的身影，在这双眼睛的注视之下，我感觉自己如同地面上的蝼蚁。

    最主要的是，这双眼睛的主人给我一种十分强大的威压之感，不过我也感觉得到，这并不是那人的真身，只是一道虚影，或者说一道神念而已。

    望着漆黑空间之中的那个虚影，我忍不住的咽了一口唾沫，心说这到底是什么东西，为什么这些小日本能召唤出来这种存在？

    “你知道这事什么？”我在心里对体内的那位问道。

    他冷笑的声音在我心里响起，然后说道：“认识，也不认识。”

    这话说的云遮雾罩，让我一头的雾水，根本弄不清他到底是什么意思。

    就在我刚想再问他的时候，那个虚影动了。

    只见他抬起一只手，朝着我就压了下来。

    这黑暗中的虚影十分的高大，一只手就足有磨盘那么大，最主要的是，这只手掌上面有着无尽的威压，在这股威压之下我悲哀的发现自己居然连动都动不了。

    巨大的手掌离我的头顶越来越近，可是任凭我怎么挣扎就是一动也不能动，到了最后我索性完全放弃了，因为我知道体内的那个存在绝对不会眼睁睁的看着我被一巴掌拍成肉泥的。

    “唉，这些鬼子居然能请的动他。”体内的那个存在叹了一口气。

    紧接着他又恼火的说道：“都是你这个废物，居然连这家伙的一缕神魂都对付不了，还要我出手。”

    听到他的话，我不由的苦笑了一下，心说他娘的，我只不过是个凡人，虽然会术法，可是怎么能比得过你们这种怪物一样的存在啊。

    我听得出来，面对那个虚影，我体内的那个存在似乎有些忌惮，并不是说他怕了，而是不愿意出手。

    我不知道这是为什么，也没工夫去猜，因为现在那个巨大的手掌已经落在了我头顶，下一秒我就会被一巴掌拍碎，这个虚影在我的眼中恐怖如斯。

    “唉。”那个家伙叹了一口气，下一刻我感觉到我多自己的身体失去了控制，我知道是他出手了。

    那个手掌已经来到了我的头顶，甚至已经触碰到了我的头发，下一刻，我举起左手，迎了上去。

    巨大如同磨盘一样的手掌停了下来，再也压不下去半分。

    “你这小辈也敢对我出手。”我口中冷笑一声，抬头轻蔑的朝着上面望去，体内蓬勃的力量汹涌而出，仿佛传说中的魔神。

    那个来压到我头顶的巨大手掌停顿了片刻，仿佛感受到了什么，然后迅速的缩了回去，黑暗中那双红的眼睛紧紧的盯着我。

    “是您？”黑暗中响起一道声音，语气没有半点起伏，原本听上去威严的声音此时居然有些微微的颤抖，那是恐惧。

    “到了这一代，府君的身份居然这么不值钱了吗，谁请你们都来，连这些倭寇都能把你像狗一样召唤出来？”

    我背着手，站在那个巨大虚影的跟前，此时我的身体被那个存在控制，体内无尽的力量汹涌而出，让我感觉到自己无比的强大，甚至面对那个存在也丝毫没有任何惧意。

    府君？

    听到他这么称呼那道虚影，我不由的充满了好奇，那道虚影的身份到底是什么？

    对面的存在沉默了片刻，不知道在想什么，片刻之后，他的声音再一次响了起来：“他们用的是一种古老的请神术，跟府君神魂有一丝牵连，所以我才会分出一丝神念来这里。”

    “哼，你们真是一代不如一代了，果然都是些废物，还不赶快给我滚！”那个存在对着道虚影厉声说道。

    听到这话，我心中震惊无比，那个虚影有多强大，我是知道的，没想到那个存在居然对他毫不客气，居然像是在驱赶一条狗一样的让他赶紧滚。

    黑暗中的虚影沉默了，似乎在挣扎应该做出怎样的决定。

    “对不起，打扰到您了，我这就走。”片刻之后，那个声音再次响起。

    这一次我是真的愣住了，完全想不到，他居然真的要滚，完全是因为那个存在的一句话。

    “算你识相，等以后我回去，可以考虑对你手下留情，如果敢跟那个秃头泄露我的消息，你会死的很惨。”那个家伙对他说道。

    黑暗之中寂静无声，然后那双红色的双眼静静的一动不动，似乎在想什么，不过片刻后渐渐的消失不见，我眼前的空间一阵扭曲，重新回到了洞中。

    此时的那四个日本人还坐在地上，只不过都瞪大了眼睛望着我，一脸的惊恐，很明显他们弄不清楚这究竟是怎么回事，自己辛辛苦苦请来的那位为什么会突然走了。

    只有我知道，是因为我体内的那个存在。

    刚才在黑暗之中，我面对那个虚影，能够清晰的感觉到他的强大，那种强大并不属于凡人，而是某种神灵，这些日本人刚才用的是请神之术，只不过我不知道他们请来的是哪一位神灵。

    当然，神灵这种存在过于强大，爷爷也说过，有些术师中的高人可以通过请神术请下神灵，不过那并不是真正的神灵，而是神灵的一丝神念而已。

    虽然只是一丝神念，不过对于一般的阴物厉鬼来说也是强大到不可抵抗的存在，想不到这些小日本居然也会请神术。

    不过日本的阴阳术是脱胎于道家术法，他们会请神术似乎也说的过去，只不过我还不知道，刚才他们请下的是何方神灵。

    最让我震惊的还是我体内的那个存在，他居然只用一句话，就直接让那位神灵滚了，毫不客气，而且语气之中隐隐的有种高高在上的存在。

    ‘等以后我回去，可以考虑对你手下留情，不要跟那个秃头泄露我的行踪。”这是他对那位神灵说的，似乎是一种威胁和怜悯，最关键的是那位根本没有废话，似乎默认了这种威胁和怜悯。

    那是不是说我体内的这个存在居然比那个神灵还要强大，而且要强大很多。

    “我有些累，刚才那个家伙虽然弱，可是也不是容易对付的，现在的我还没有恢复，赶走他已经消耗了太多力气，这里交给你了。”

    他的话音落下，我又重新拥有了身体的控制权。

    刚才那个神念出现，他的气息我感觉的很清楚，我知道那是怎样的强大，能赶走那个存在，他一定消耗不少，所以现在需要休息。

    望着那四个日本人，我冷笑了起来，伸出手。

    两手的指甲疯狂的生长，足足长到了十几厘米长。

    漆黑的指甲上闪着淡淡的幽光，仿佛来至地狱中的利器。        

