    尼克斯客战爵士的第二节。

    刚一上来，林易在防守时就被爵士队的小后卫罗尼-普莱斯顶到了膝盖痛苦地到地。

    林易一开始的痛苦是真的，因为系统连着好几发治愈术才完全治愈了他这次伤病，可想而知这次伤得有多重。

    不过治好归治好，林易要是马上生龙活虎的跳起来，那就太假了，于是林易干脆躺在地板上休息了一会儿。

    德安东尼一看就觉得坏事了，裁判喊停比赛之后，尼克斯的队医急忙朝着林易冲了过去。

    老德感觉自己的心脏被扎了一刀，这时候要是林易受伤了，那尼克斯真就完犊子了。

    电视机前的中国球迷们心情糟糕透了，他们恨不得立马抬枪把肇事者罗尼普莱斯扫成马蜂窝才能解心头之很。

    林易本来想给队医们说没事，但是尼克斯的队医坚持要林易回到更衣室接受检查。

    林易无奈，于是在他站起来被队医搀扶着回到更衣室时，就连现场爵士队的球迷们都给他献上了掌声。

    要知道从慢镜头回放来看，林易当时的膝盖都被顶歪了……

    普莱斯一脸的无辜，如果林易真受伤了，赛后他肯定会被“林蜜”们给喷死。

    “现在林易必须要回到更衣室接受检查了！”于嘉的面色沉了下来。

    “这次受伤来得可真不是时候，哎，尼克斯马上就打季后赛了……”张合理指导一脸的遗憾。

    正在家里看着直播的NBA总裁大卫斯特恩的心情也是一下子降到了冰点，林易这次受伤看上去不轻，联盟好不容易捧起了一尊新神，要知道，格兰特希尔可是斯特恩心中难以抹去的痛。

    不少“林蜜”们都开始为林易祈祷了起来，在球迷们眼里，宁可林易不要什么狗屁记录，也不希望看到他受伤啊！

    ……

    尼克斯的更衣室内，队医们也奇怪了，难道真的天佑林易？

    但是为了保险起见，队医们向尼克斯的第三助教唐纳森建议，让林易休息。

    林易哪能被这帮“庸医”给耽误，“不行，我必须要回去！”

    队医劝阻道：“一个记录没什么大不了的！林，你必须休息！”

    “放心吧，我没事，我自己有把握！”林易觉得尼克斯这帮队医简直不要太可爱，他知道队医们是关心自己，但是没办法，他总不可能给别人说我有治愈术护体吧？

    队医们眼见劝阻无效，于是就要求林易当着他们的面做一下活动，林易知道，大姚王者归来那次也做过一系列的膝关节活动，于是林易点了点头。

    此时也正好赶上了爵士队请求暂停，现场的大屏幕第一时间就把镜头切到了球员通道内。

    林易按着队医的指示做了几下深蹲之后，队医确认他没什么大碍了。

    “林，可以告诉我，为什么你一定要回去，是为了记录吗？”队医在林易准备返回球场时突然问道。

    “不，当然不是。”林易沉默了一下，他拍了拍这位关心自己的队医肩膀，“我一定要回去的原因是因为篮球是我的生命。”

    这句话是林易发自内心说的，绝无虚假。

    自己喜欢篮球有多少年了？

    林易已经不记得了。

    但是他至今还记得自己以前逃课打篮球，放学后一直打到天黑才肯回家往事，所以林易很感激系统有治愈术为他护体。

    因为这样，他就可以不用缺席任何一场比赛了。

    因为真的，一场也不想错过啊！

    哪里只是为了刷数据，哪里只是为了享受那些欢呼。

    你知道吗？现在和我同场竞技的，都是曾经我只能在电视机、电脑前看到的大神。

    而现在，我可以和他们一一交手。

    这就是最好的舞台。

    当林易迈着步伐，一步步踏回能源方案球场——

    19911名现场球迷已经通过大屏幕知道了一切，尤其是在听到林易说出那番篮球是我的生命时，他们之中有不少人已经眼眶湿润了。

    爵士的主场号称魔鬼主场。

    但是现在，这座球场的球迷们倒戈了！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    尼克斯和爵士两队的球员看着那个高大的身影走向技术台，每一个人此刻对林易都充满了敬畏。

    于嘉满含热泪的说道：“红军利物浦的主帅香克利曾经说过，足球不等同于生死，因为足球远高于生死，篮球又何尝不是呢？篮球同样被我们很多人视作生命，感谢苍天，林易回来了！”

    张合理指导同样震撼，“感谢苍天！”

    电视机前无数的中国球迷们的思绪仿佛被拉回到了去年西部季后赛。

    那位中国巨人同样上演了王者归来。

    当林易换下队友，重新上场的那一刻，今夜的比赛已经完全不同！

    “林，你真的没事吗？”加里纳利看着林易问道。

    林易摸了摸加里纳利的脑袋，“没事！相信我。”

    此时场边的德安东尼总算松了一口气，虽然他也有了让林易休息的想法，但是他知道如果他不让林易再出场了，林易会恨他一辈子的。

    要知道在林易倒下的那一瞬间，德安东尼感觉一切都完了。

    林易并不知道，他的这次“王者归来”，极大地提振了这支尼克斯的士气。

    这支尼克斯从这一刻开始，气质将完全不同。

    一支球队的气质，取决于这支球队的领袖。

    如果没有大姚，火箭队仅靠着阿泰带着一帮角色球员，又如何能和湖人拼到抢七？

    林易瞅了一眼第二节的比分，33比37，尼克斯落后四分，第二节还剩下8分11秒。

    尼克斯的一波流，来了！

    林易在外线Crossover晃开了布泽尔的防守重心，突入篮下暴扣得手！

    爵士队的球迷们为林易的这次扣篮献上了掌声，因为没有人希望看到一场注定要载入史册的比赛因为主角受伤而变味。

    此刻的能源方案球场，已经变成了林易的主场！

    尼克斯接连借着爵士队进攻不中打成转换进攻！

    加里纳利接林易的不看人传球，三分果断开炮！

    哈林顿和林易的空接连线，前者空切进入禁区，林易直接高抛，哈林顿也秀了一把自己很久没秀过的弹跳！

    就连林易自己都忘记了他要刷三双这件事。

    尼克斯全队跟随着他的节奏，开始享受起了这场比赛。

    半场结束时，尼克斯已经以60比49领先！

    爵士队的主帅杰里斯隆望着林易走回更衣室的高大背影，忍不住感慨道：“尼克斯，真是让人羡慕啊。”

    ……

    PS：第四更！