    于是，贺静让贺随停一下，对着广告牌拍了张图，准备到车站的时候让贺宁看。

    贺随笑得贼兮兮：“他完了，他露这么多被那么多人看到，以后肯定会是黑历史。”

    到了一中附近的车站，两人耐心的等了一会儿，就看到贺宁从车上下来。

    贺宁慢慢走上前，面对贺随的鬼脸挑衅，二话不说给了他一拳。

    贺随看到他出手就想往后跳结果晚了一步，他咬牙道：“靠，该死的老二，你还真打啊？”

    贺宁冷冷斜过他看向贺静，对贺静道：“我送你去校门口。”

    贺静摇了摇头，翻开手机相册，将刚才拍的图片给贺宁看，然后给贺宁科普：“二哥，那家杂志社好像侵权了，如果你只答应拍封面的话，上广告牌是要额外收费的，除非这事你们提前商量好了，不然你还是打个电话问问吧。”

    贺宁一看到这张图眉头就皱了起来，这种大尺度的图他当然不可能准许别人大喇喇投放在车站，立即翻开电话本里的星探电话，给他打了过去。

    此时，星探正高兴自己发掘到了一颗巨星种子，贺宁拍的杂志一经上线全面断货，本来这种三流杂志翻开里面全是广告是赚不了什么钱的，可是这期卖得实在是太好了，以至于杂志社问他能不能让贺宁再拍一期。

    星探一口推拒。

    开玩笑，这么有潜力的新人，这点小钱他看得上？

    只要贺宁火了，公司一定会让他变成职业经纪人，让他带贺宁。

    到时候，他什么好资源拿不到，这种三流杂志只会变成贺宁的黑历史，越是这么一想，前途越是光明，星探觉得自己这杂志费垫付得值。

    听到手机铃响，见是贺宁打电话来，他以为贺宁要履行承诺，跟公司签约，立马屁颠屁颠的将电话接起。

    谁知，贺宁说了一件出乎意料的事，星探预感事情严重，立马挂了电话去联系杂志社。

    在得到明确的反馈后，他重新打电话给贺宁，说：“没这回事，杂志社再三向我保证，他们没有违约。”

    贺宁听星探语气不似作假，挂了电话，把星探想说的话堵在嘴里。

    贺静问：“二哥，怎么样？”

    贺宁好看的眉头皱的更紧：“他们说他们没有违约。”

    贺静疑惑：“这就奇了怪了。”

    如果对方没违约，是谁把贺宁这种照片投放在公交车站广告位的。

    一旁的贺随突然插进来一句：“会不会是小仪？”

    贺宁霎时被一语惊醒，他的面色变得极其难看，好像很不想跟程仪扯上联系。

    贺静其实也想到了这一点，但不想随便猜疑。

    的确，没有谁比程仪更有立场做这样的事的了。

    贺宁认真道：“贺静，你不要多想，这件事我会解决。”

    贺静当然不会质疑贺宁，她点了点头，笑了笑：“二哥，那我上学去了。”

    贺宁说：“老四，送她。”

    贺随求之不得。

    他美滋滋的跟在贺静的后边，像条小尾巴。

    两人刚一离开，贺宁就给程仪打了电话。

