    第2565章  是他设的局   

    元贞忙看向那厢房的门，害怕道：“我，我……”   

    “怎么，你支支吾吾的，说不出话来了吧？

    你这屋里，肯定藏得有人！”

    莫焱得意地笑道。

    

    “王爷，对不起……”元贞看向晋王，是一脸的抱歉。

    

    “对不起什么？”

    莫焱得意地狞笑道，“王爷，我没有说错吧？

    他已经承认他在这里和人会面，而那个人，就是璃王府的风轻扬！”

    

    “什么风轻扬？

    莫长史，你在胡说什么？”

    元贞故作惊讶。

    

    莫焱狰狞道：“你别给我装，我亲眼看到你和风轻扬在这里会面。

    王爷，你等着，我这就去把风轻扬抓出来，让元贞心服口服！”

    

    莫焱说着，一个箭步冲进厢房，结果他才冲进去，一看到面前的人，他便如遭雷击：“怎，怎么是你？”

    

    “是谁？”

    晋王冷冷地走进去。

    

    一走进去，他就看到秋梅正衣衫不整地站在床边，神情十分慌乱。

    

    晋王整个人都懵了，“秋梅，怎么是你？”

    

    秋梅忙道：“王爷，是元先生约我来的，他说他有礼物要送给我，我就来了！”

    

    元贞赶紧走进来，道：“王爷，对不起，我不是有意要约秋梅来的。

    我，我是真的很喜欢她，很想见她，但是又怕被莫长史找麻烦，才把秋梅约到了这里来！”

    

    莫焱听到这话，是一脸的不敢置信，他震惊地摇头：“不会的，我刚才亲眼看到元贞和风轻扬在这里见面，怎么会变成秋梅？”

    

    “莫长史，你别胡说，在下根本不认识风轻扬，又怎会与他会面？

    你简直是在污蔑我！”

    元贞怒道。

    

    “我不信，风轻扬一定藏在这里面，我一定要把他揪出来！”

    莫焱说着，赶紧走到房里，四处搜捕起来。

    

    他先是走到床边，蹲下身子，眼睛狠狠地往床底扫了一圈。

    

    没发现人后，他又打开衣柜，在衣柜里胡乱地翻找起来。

    

    可是他把整间厢房都翻完了，却一点风轻扬的影子都没有找到，他顿时颓然地站在那里，心蓦地凉了下来，额头也冒起阵阵冷汗。

    

    元贞忙把秋梅拉过来，道：“王爷，在下真的没有和风轻扬会面，在下见的人只有秋梅，请你不要听信他人的一面之词。”

    

    “是啊王爷，奴婢可以作证，这间房从头到尾就只有奴婢和元先生在，根本没有其他人！”

    秋梅也坚定道。

    

    晋王看到这个场面，目光森冷地睨向莫焱，铁青着脸道：“莫长史，你不是说元先生和风轻扬在此会面吗？

    人呢？”

    

    莫焱忙擦着额头的汗，道：“属……属下也不知道是怎么回事，属下明明看到风轻扬给元贞开了门，不知道怎么会变成秋梅……”   

    说到这里，他突然盯着元贞，气愤道：“我知道了！元贞，这肯定是你和风轻扬设的局，你们是为了整我！”

    

    元贞无语地摇了摇头，“元某又不会未卜先知，哪里知道你会把王爷叫来？

    再说，秋梅一直和我在一起，她可以证明我的清白。”

    

    

    

