    委员长气呼呼的回到官邸，连夫人的手都没有牵。

    到客厅坐下后，王世和飞快地端来了两杯水。

    “达令，喝口水，不要再生气了，小心气坏了身子。”夫人出言宽慰，

    “他们不是说了吗？苏联和德国会共同援助我国的反侵略战争，这是好事啊，你有什么可气的？”

    听到这话，委员长把刚端起的水杯重重放回桌面，“援华援华……

    是援助他江东还是我蒋中正，夫人难道连这一点都看不出来吗？”

    “哎，你看，怎么又急起来了。”夫人拍了拍委员长的手，

    “援助的物资不可能全给江东，再说了，就算他们全给江东又如何呢？

    他毕竟是你的学生嘛，对你还是很尊敬的，尤其是现在伟国也在他那里。”

    “哼！”

    “你把伟国送去他那里，就证明你是很看重他的。现在是国家用人之际，他又能打仗又能给你这个校长脸上争光，还有什么不好的呢。”

    “现在他是老老实实，可将来会如何就不好说了。”委员长叹了一口气。

    “这个年轻人我没见过几次，更多的时候是听到外面的人和你们在谈论。我感觉这是一个真正关心国家民族的人，这样的年轻人很多，但又有能力的确实很少见。”夫人的眼睛眨了眨，继续说道，

    “伟国在他那里已经当到少尉排长了，听这个孩子和我说。江东是真正的在培养他，并且这个孩子对江东还十分尊敬。

    你知道的，这个孩子心高气傲，尤其是留学回来，军队他能看上的人少之又少。

    能让这个孩子真正称赞的人，他肯定不会是一个野心家。”

    在夫人的絮絮叨叨中，委员长的心绪渐渐平和了下来，他喝下一口水，心平气和的说道：

    “野心家倒算不上，我能感觉出来，他最大的愿望就是把日本人赶出中国，对政、治和党派之争并不热衷。”

    “那你还有什么好担心的？”

    “唉，我的夫人哟。你好歹也是个大小姐，黄袍加身难道不知道吗？”

    夫人剜了委员长一眼，轻笑着说道：

    “如果黄袍加身是那么容易的话，为什么历史上就只出现了一个人？

    中统和军统又不是吃干饭的，让他们盯好就是了。

    再说了，年轻人的权力是谁给的？是你这个老师！

    你要收回来，如果他握着不放，那就是名不正言不顺。

    别看他现在在民众中的声望很高，但声望有什么用呢？你是这个国家的最高领袖，权力才是一切！”

    委员长有些诧异的看了夫人一眼，

    “的确，陕北那个和我闹了这么多年，不是最后也乖乖归到了政府名下吗？

    法理地位和权力才是关键，夫人一席话让我茅塞顿开啊，哈哈……”

    笑过之后委员长的眼睛又眯了起来，

    “不过还是要好好敲打他一下，年轻人有的时候会太过自以为是。”

    王世和低眉顺眼的站在边上，看上去就像是一个又聋又哑的隐形人。

    “江东的职务和部队的番号军委会那边讨论出来了吗？”

    这句话是对王世和说的，后者自然也知道，他急忙走近一步回答道：

    “暂时还没有讨论出结果，江东太年轻，晋东南的军政大权交在他手里，有很多人不服气。”

    “呵呵……”委员长的脸色冷了下来，

    “我能想到是哪些人，你去传我的话，让他们尽快拿出一个章程来，这么小的一件事都要拖拖拉拉。”

    “是！”

    在王世和离开之前，委员长意味深长的看了他一眼。

    王世和知道那是委员长在告诫自己，刚才的话他半个字儿也不能泄露出去。

    中统掌握着王世和和丁北风之间的联系，如果王世和不懂分寸，委员长也不可能把他放在身边。

    ……

    ……

    7月16日江东和第九十八军都已经撤到了正太铁路南边。

    第5集团军第14集团军、第九十军、第七十六军都撤到了平遥和汾阳一线。

    日军41师团、骑兵第4旅团、独立第13警备队，2万多人尝试着向国军防线发起攻击，但都被挡了回去。

    第116师团、第11混成旅团从昔阳南下向大通古地区进攻。

    日军部队被贾大林的一团狠狠暴揍了一顿，见讨不着什么便宜便退回了县城。

    东线和西线暂时形成了对峙局面。

    日本华北方面军肯定不会让这样的局面长久，只是碍于当下没有飞机和重炮的支援，不得不暂时停止攻击。

    日军退却后，第一师驻扎在榆社以北的太岳山区，第三师驻扎辽县与和顺，第三师大部还在东阳关于小鬼子第四师团对峙，少部分留在襄垣与黎城等地。

    7月16日，河南武安。

    东阳关的对峙只是表面上的，其实私下双方已经在开始做生意了。

    战争一时打不起来，荣子恒的伪军第二军便被调回了武安。

    第4师团第80联队以及第4师团的师团部也在武安。

    这一日，荣子恒的一个心腹笑呵呵的来到他的军部。

    “我今天出去发现了一个好东西，好多日本人都在卖，这些东西很抢手。”

    “什么东西？”荣子恒也来了兴趣。

    “当当当……”心腹嬉皮笑脸的从口袋里摸出一包还未打开的香烟。

    “就这……”

    荣子恒皱着眉头接过香烟，直接上面写着两个大字，将军。

    “这东西是哪里产的？之前没听说过呀。”

    “嘿嘿……军长。”心腹看了看门外，压力声音说道：“我听说最近日本人正在和江东做生意，这玩意儿是江东那边生产的，日本人用军械和粮食与对方换。听说口感很好，我还没试过呢。”

    “嗯？”荣子恒开始认真的打量起手里的香烟。

    第四师团善做生意不善打仗的作风他也有所耳闻。回到武安后，他发现一群日本士兵开始明目张胆的在街上或者政府部门的门口摆摊。

    这个师团的日本人和其他日本人不一样，他们没有那么高的荣誉感和耻辱心，只要能赚钱，日本士兵什么都能做，甚至还把生意做到了伪军营地门口。

    荣子恒也亲眼见过几次，他虽不解，但已渐渐习惯了。

    “没想到江东竟然已经与第4师团搭上了线，前段时间还打得你死我活，真是不可思议。”他喃喃自语。

    心腹俨然不会去想那么多事情，眼睛一直放在荣子恒手里的香烟上。

    “没想到江东不仅打仗是能手，还开始生产香烟了。”荣子恒一边说一边撕开烟盒的外包装。

    “呲啦！”

    心腹早已等待多时，迫不及待的点燃了一根火柴。

    香烟被引燃，两人深吸了一口，慢慢回味。

    心腹：“军长，这烟有味啊。”

    荣子恒吐出一口烟圈，

    “废话，没味你抽个屁啊。”

    心腹急了，连忙摆手说道：

    “不是烟味，是是……是……”

    “一股水果味吧！”荣子恒也藏了出来。

    “对对对……感觉有点甜甜的，比以前的香烟更加醒脑。”

    “嗯，的确有点稀奇。”

    其实这只是将军牌香烟的一种口味，此次投入市场的一共有5种，烟厂根据烟民的反馈决定五种香烟的产量。

    两人有些认真的抽完烟，荣子恒把香烟拍在桌上，问道：

    “你来找我就是送烟的，还有其他事儿吗？”

    将军牌香烟可是紧俏货，心腹好不容易才买到一包，此刻脸上有些肉痛，他压低声音说道：

    “军长，既然日本人都敢和江东做生意，咱们要不要试着去联系一下？

    这种香烟目前只有山西和边上离得比较近的几个地区有。您刚才也试过了，这玩意儿可比市面上所有的烟都要好。

    要是咱们能把它卖到山东、南京，那可就是躺着收银子呀。

    凭您家里的关系，只要是您做这生意，肯定没人敢来抢，到时候咱就赚大发了呀。”

    荣子恒的眼睛亮了一下，但很快被他掩饰住了。

    “你的想法不错，我会考虑的，先回去吧。”

    打发走心腹后，荣子恒又点上一只将军牌香烟，一边吞云吐雾，一边思索刚才心腹的话。

    江东对汉奸绝不手软，尤其是大汉奸这一点，所有汉奸头头都清楚。

    荣家整个家族都是汉奸，并且算得上是大汉奸中的大汉奸。

    江东这样的人会给荣家赚钱的机会吗，荣子恒摇了摇头。

    可这烟的确是好东西啊，日本占领区根本搞不到这么好的玩意儿。

    如果真的能拿下这种烟在山东或者江苏一省的独家售卖权，那正如心腹所说，躺着就把钱赚了。

    在巨大的利益面前，荣子恒十分心动。

    连续抽完两支烟后，他实在是坐不住了，走出军部，走到了街上。

    第四师团的士兵大多都在卖一些战场上缴获的东西，没有人卖烟。

    多方打听之后他才知道将军牌香烟有专门售卖点，并且整个武安、整个河南仅此一家。

    来到售卖点后荣子恒才发现将军牌香烟果真是紧俏货。

    门口排着长长的队伍，更多的都是第四师团的士兵。

    要知道日本士兵可是有香烟配给的。

    这些人竟然放着军队给的烟不抽，竟然花钱来买将军牌香烟，对于抠抠搜搜的第四师团士兵来说，可真是太难得了。

    也侧面反映出了两种烟的巨大差距。

    “市场调查”的结果超出了荣子恒的预期，他再也忍不住了，回到军部后就秘密给家里人拍了一封电报，将这个巨大的商机告知。

    。

    。

    万字，求票票……

