    “这味道是真的难吃，还剌喉咙。”

    陈希夷将最后一块照阴镜吞了下去，感觉嘛，要怎么说呢。

    身体是又冷又痒，照阴镜和羊皮纸在他的体内不断的争斗，似乎是为了争取主导权。

    一开始羊皮纸有着先入为主的优势能够压制照阴镜，但随着照阴镜的融合，两者逐渐不相上下。

    直到两者形成平衡，陈希夷总算是感觉到了这股不舒坦消失了。

    不，或者并非是消失了，这两件邪诡依然在他的体内争斗，只是他的身体逐渐尸体化，已经彻底丧失了知觉，所以才感觉不到。

    他连胸膛处的伤口疼痛都没有了任何的感觉。

    【羊皮纸和照阴镜达成了平衡，你活下来了。】

    【你因此失去了知觉，但也获得了强大的力量和体质，犹如死者一般诡异的再生能力让你远离伤口】

    看见这一段话，陈希夷果断的就把自己胸膛处缝合旳棉线拆了下来，就这么短短的时间，就伤口就已经开始滋生血肉了。

    他因为失去了知觉，所以根本就没有察觉到这件事。

    “这也是一件麻烦事。”陈希夷知道，人的身体每一部分都是有用的，失去知觉的他居然还能够自由活动，这完全是违反了常理。

    不过想想也对，他现在的身体都发臭了，大概就跟活着的尸体差不多吧。

    “瞬移、危险感知、大力、再生。”

    “这两件邪诡给予我的能力有点拉胯，你不给我点解释吗？”

    陈希夷知道，羊皮纸是无法查看他的记忆的，否则早就暴毙掉了。

    所以他也只能开口问道。

    【初步融合了羊皮纸和照阴镜的你依然很弱小，但随着时间的流逝，两件邪诡会愈发的强大，而你的能力也会逐渐变强，但死亡距离你也更近了，迟早一天，哪怕是失去知觉的腐尸之身也无法承载】

    【所以你需要再融合诡异，以此来达成新的平衡，但死亡永远不会消失，直到你无法融合新的诡异或者被体内的诡异所反噬】

    “诡异？有趣，照你这么说我不仅能够融合邪诡，也能够融合恶诡了。”

    邪诡和恶诡区别还是很大的，一个跟死的差不多，另一个则是活的，自然是不可同日而语了。

    只是这一次，羊皮纸并没有回应，很显然是默认了。

    “那我岂不是能够去抢一波诡器？”

    陈希夷突然想到了那黄家子弟这一次来闾祀城的目的，不就是为了血祭诡器嘛。

    诡器是封印诡异而成的，所以这陈希夷需要新的平衡以此来抑制羊皮纸和照阴镜了。

    反正只要死不了，就往体内塞诡异，诡异越多，相互就越平衡，陈希夷不仅力量越强，活的也越久。

    就是可能到最后没一点人样就是了，不过无所谓了，反正人模人样的还影响他发挥。

    “只是我可能打不过这黄家子弟。”

    在之前的羊皮纸给予的推演下，陈希夷被照阴镜所诅咒腐烂，最后第三天通过某种办法掌握了照阴镜使自己成为了腐尸，所以才会杀了对方，但很显然现在不是。

    原因很简单，当时的照阴镜没有羊皮纸的牵制，所以威力应该是百分百的，所以才会让他成为腐尸，甚至还能依靠吞噬血肉获得对方的血脉。

    可现在不行了，照阴镜和羊皮纸可是相互牵制着呢，无法完全发挥出威力，原本的腐尸化现在变成了大力和再生了。

    他现在看起来像是活着的尸体，但也只是看起来，并非是真的。

    所以本质上还是个人，最多也就是活尸，想要达到腐尸的程度，怎么说也得等到这两股力量变强后才行。

    更重要的是方法，羊皮纸里是掌握照阴镜，而他现在是融合，完全是不同的性质，就好像这俩玩意是要命的绝症一样，没坑他就不错了，怎么可能会帮他。

    因此现在的陈希夷，根本就不可能如同羊皮纸预演的推测一样杀死那黄家子弟。

    “羊皮纸，你能不能把那件诡器里的诡异给我拉过来，或者是想办法拉一个强势点的邪诡过来弄死那黄家子弟。”

    陈希夷觉得自己的述求很正经，毕竟都融合了，虽然没成狗腿子，但好歹住在了他体内，不得听他的话。

    可惜，羊皮纸压根就没有打算理会陈希夷，就跟个死了一样。

    ‘看来，这失去知觉果然是个大坑。’

    没了知觉，他没有疼痛，没有疲惫，这绝对不是一件好事。

    最好的证明就是他对自己的身体失去了最大的了解。

    病痛能够让他知道身体出问题，疲惫能够让他明白自己抵达了极限，再下去就会损伤自身。

    没了这些，相当陈希夷的身体被划分为了股份制，他虽然是掌握最多股份的股东，但却不是唯一的掌控者。

    不过既然已经融合了，那也没办法，真要拿也拿不出来，就算有也不是他能办到的。

    所以陈希夷想到了一个相当好的解决办法，那就是让自己的身体足够强大。

    如此一来，那他的身体就不怕出问题，也不会有极限了。

    “等等，你这跟我聊天的能力还能用，那照阴镜的腐烂他人的功能也能用吧。”陈希夷突然发现了这么个盲点来。

    “别一言不发，我想你应该明白我是什么意思吧。”

    【你发现了羊皮纸的特殊性，进而也明白了照阴镜是否也如同羊皮纸一般，当你注视某个生命的时间足够长的时候，对方的身体会逐渐腐烂掉，但你知道，这并不是一件好事，因为随着你运用这项力量时...】

    【照阴镜会逐渐复苏，届时或许羊皮纸都无法压制，那么反噬将会降临】

    “...”

    “你是不是觉得我脑子有问题，使用照阴镜的腐烂之力会令其复苏和反噬，那你跟我聊了这么久，岂不是复苏的更多，接下来我不得多用照阴镜让你们俩达成平衡。”

    “下次坑我的时候，尽量把漏洞堵一堵。”

    使用就能够复苏，而后反噬，那么羊皮纸跟他聊了这么久，自然是使用的一种了。

    “看来得多整点诡异了，到时候你们直接在我体内玩甄嬛传，那不就没时间祸害我。”

    陈希夷想法也是相当的简单，那就是诡异一多了，到时候他们就在自己体内相互祸害了，直到陈希夷的身体扛不住为止。

    至于这有可能是羊皮纸的阴谋，陈希夷其实也不大在意了，他知道，这羊皮纸每一段话都有坑在里头，所以能信，但不能都信。

    可陈希夷现在有力量了，直接去搞事不就行了，只要能搞一件大事出来，他这时间锚点可就算是发挥出了最大功效了。

    苟活十年和一朝成名的时间锚点质量可不一样，只要能够有所记载，那么就算是历史里的一道小水花了，而要是苟活的话，那就是一滴水，两者完全不是同一个层次的。

    所以在有了羊皮纸之后，陈希夷的目的就从苟活转化为搞事了。

    死了也无所谓，换人呗。

    “目光所过之处，生者尽皆腐烂，能力很强大，但后遗症呢？”

    因为失去了知觉，陈希夷知道，无论是羊皮纸还是照阴镜，在融合进体内之后绝对是有着强大的后遗症。

    失去知觉只是一部分而已，并非是全部。

    复苏反噬是一回事，后遗症也是另一回事了。

    简单的调整活动之后，等到方承山离开方府去和黄家子弟商量血祭事宜后，陈希夷就打算跑路了。

    不过就在这個时候，羊皮纸又给出了提示。

    【你发觉到了自己身体的异样，需要新的诡异让羊皮纸和照阴镜达成平衡，但除了红袖坊的恶诡之外，最好的就是世家之人带来的诡器】

    【那件诡器之中的恶诡因为长年遭受封印，反噬愈发的恐怖了，但于此相对，本体也愈发的虚弱了起来，这一次血祭不仅是为了安抚反噬，更是补充恶诡的力量】

    【因此，你盯上了那件诡器，但世家之人实力强大，你根本就无法战胜对方，在盗取诡器的时候被发现，经过一番争斗，你...】

    “有趣，看来你也是坐不住了。”

    陈希夷突然明白了一件事，如果说使用即复苏的话，那羊皮纸确实是没有照阴镜有利，所以才会频繁给予提醒以此来充当被动使用。

    首先照阴镜给予陈希夷的是大力和再生，这两个能力是体质类型的，无时无刻不在生效使用，而羊皮纸的瞬移是主动能力，陈希夷不使用就无法触发被动复苏增强，危险感知就更扯淡了，需要有危险才行。

    因此在复苏方面，羊皮纸根本就比不上照阴镜，所以不想被压制，只能不断的给陈希夷提供消息，以此从原本的被动复苏变成了主动复苏。

    也正是如此，所以羊皮纸才不想让陈希夷知道自己的目光能够让生命腐烂，但却不得不说。

    他不知道照阴镜压制了羊皮纸后会是什么情况，但他知道，现在的他很危险，无论是对自己还是对其他人。

    羊皮纸突然改变主意让陈希夷去拿那一件诡器，很显然也是在应对照阴镜时力不从心，需要新的外援了。

    “也就是说，现在咱们可是一条绳上的蚂蚱了，你可别坑我，否则的话你就等着被照阴镜给压制吧。”

    陈希夷警告了一句，虽然说这警告可能没有多大的作用，羊皮纸怎么可能不坑他，哪怕被融合了，对于他的恶意可是一点没少。

    所以陈希夷也没有指望说真的和平相处，主要是给给警告，他也不信羊皮纸不坑他，就这么几行字，里头关键信息模糊，而且肯定还隐藏了能够让他暴毙的事情。

    不想被照阴镜压制的最好办法不是引入新的诡异达成平衡，而是让陈希夷死了，那羊皮纸可就自由了。

    照阴镜好一点，这玩意没有脑子，就是按照规矩莽，单纯的想要让陈希夷死于反噬或者是复苏，不像羊皮纸一样有这些个弯弯道道的。

    要不然陈希夷能够更中意这照阴镜，毕竟人家实诚啊，说杀你就杀你，不会用什么阴谋诡计坑你，并且杀你的方式还给你指了明路，并不会偷袭你。

    “一只虚弱的诡异，啧，不大喜欢啊。”陈希夷更喜欢跟照阴镜一样没脑子的邪诡，而不是有灵智的恶诡，毕竟羊皮纸都有点难搞了，再来一个岂不是真成甄嬛传了。

