    油麻地甜心时钟公寓。

    此时公寓门厅内，欧阳枫坐在沙发上正与公寓的主人蛇仔明对视，只不过欧阳枫表情闲适，而坐在对面的蛇仔明则脸色阴沉，牙关紧咬。

    “Madam，从房间内查到了这些。”反色情组探员彭傲冲把一小包白色粉末递给欧阳枫，欧阳枫接过来看向对面脸色难看的蛇仔明：“想说些什么？”

    “Madam，这间公寓里有四个女人手臂上有针孔与扼痕，像是刚刚被强迫完成注射。”又一名探员走到公寓的门厅处，对欧阳枫说道。

    欧阳枫把白色粉末丢到蛇仔明面前，蛇仔明微扬着下巴，语气强硬的说道：“不关我事，我不知这是什么。”

    “放贷逼迫女性从事色情生意，并对想要反抗逃离的女性注射白小姐加以控制，难怪钵兰街几大马夫里面，你的口碑最差。”欧阳枫对蛇仔明一字一句，语气缓慢的说道。

    蛇仔明哼了一声：“警官，你不要冤枉好人，有证据是我做的，直接抓我啦？”

    “没有证据能直接证明你亲自用白小姐控制这些女性，但是，我可以让毒品调查科的同事关注你，并且让他们配合我，放出些假消息，说你有门路自己带货散货，抢号码帮麟妈与和联胜药王的生意，被我的SDS盯上，与被毒品调查科和那两人盯上，我想，后续发展会完全不同。”欧阳枫身体微微前探，目光凌厉，语气强势的看向蛇仔明：“想试试吗？”

    蛇仔明瞪着欧阳枫：“喂！三八！你不要坑我！我从来不做散货生意！”

    “那就要看麟妈药王那些人，信你的话，还是信差人的话。”欧阳枫看着蛇仔明：“神仙讲义气，被入境处查到雷氏大厦，我想最近他生意都会很差，你呢，是准备同他学，还是准备与警方合作？”

    蛇仔明扭过头去躲开欧阳枫的目光：“大摩已经要退出江湖，大家之前……”

    “联系毒品调查科的同事来接手。”不等蛇仔明说完，欧阳枫已经转头对彭傲冲说道。

    彭傲冲拿起对讲机正准备喊话，蛇仔明马上收回目光，看向欧阳枫：“……我……”

    欧阳枫好整以暇的看着蛇仔明。

    蛇仔明鼻腔里发出沉闷的粗喘声，脸上肌肉都颤抖着：“我知道的不多，大摩一向只做贵价货，不做平价快餐货，同我很少有交集。”

    “把你知道的说出来，至于是不是真的，我会自己判断。”欧阳枫对蛇仔明说道。

    蛇仔明拿起桌上的香烟，自己点了一支，眼睛定定看着桌上的那包白小姐：“有个客人喜欢吃良家菜，那客人有身份，听过良家集中营的名头，特意让我送去几个挑选，结果全都未选中，那客人不满的说，以为我同大摩一样，手里的货都是高水准，没想到如此差，难怪大摩最知名，他神通广大，只要付得起价钱，手下连未成年的高中妹都有……这都是客人讲的，也是我唯一一次同大摩生意发生过交集。”

    “辍学高中妹，钵兰街有很多。”欧阳枫盯着蛇仔明说道：“这没有什么稀奇。”

    “在读名校高中妹呀，能考上大学那种，那才叫真正的良家，你以为中二中三就辍学那种小飞女鱼蛋妹呀？”蛇仔明对欧阳枫嘲讽一下：“那种烂货，倒贴有钱人都不会上的。”

    “有多少个？”欧阳枫继续问道。

    蛇仔明吐了口烟雾：“一个高水准的难道不够呀？能考大学的名校高中妹，正常来讲，一个都不会出现在钵兰街这种地方。”

    “如果你讲的是假话，被我查出来，我保证你会横死街头。”欧阳枫对蛇仔明说道。

    蛇仔明犹豫一下：“是真的，不过你不能对人讲，是我告诉你。”

    欧阳枫起身：“收队。”

    “Madam，这些白小姐与女人怎么处理，要不要带回去？”彭傲冲开口问道。

    蛇仔明也看向欧阳枫，欧阳枫居高临下与蛇仔明对视着，开口说道：“我说了，收队。”

    “Yes，Madam！”彭傲冲脸色一变，随后招呼同事：“收队。”

    欧阳枫走出甜心时钟公寓，呼出一口气。

    逼迫未成年人从事色情生意，终于有了缝隙，这缝隙也让她放出的蛇有了更清晰的方向，距离咬死盛家乐更近一步……

    那荣誉似乎触手可得，以至于她对身后公寓内女人们的悲泣恍若未闻。

    ……

    庙街夜市，随着华灯初上，已经人声鼎沸。

    游蕙欣手里捧着一杯街边摊摊主自家鲜榨的橙汁，正被酸的表情痛苦到扭曲，而旁边盛家乐同样拿着一杯橙汁，则喝的面色自然。

    看到游蕙欣瞪自己，盛家乐耸耸肩：“不关我事，是你自己选的，我问你，要纯天然，还是要加料，你自己选纯天然，这里是庙街，老板上货当然买最便宜的橙，榨汁时需要放入冰糖之类提升口感，你以为这里高级餐厅，橙汁卖二十几块一杯，他卖三元，用那些贵价水果岂不是亏死？同男人出来蒲一样，对你讲三百块你就能睡到曼玉楚红，当然不能信啦？就好像你第一次去钵兰街，男人见到你，自己开价都知道开八百块一次，一样的道理。”

    “为什么她们都喜欢去开工前来见你一下？然后让你请她们吃果汁糖果之类？”游蕙欣把自己手里的橙汁递给盛家乐，从盛家乐手里夺过他那杯，插上自己的吸管喝了一口。

    盛家乐转手把橙汁递给了自己在旁边卖力宰肥羊的老妈庄春萍，庄春萍喝了一口之后，顾不得揽客，先是骂了几句盛家乐，又骂果汁档摊主是奸商之后，才继续面不改色的朝几个老者推销手里名为一炮到天光的进口药。

    “可能是规矩罢？我都不知道具体原因，我入行时就已经是这样，其他马夫也一样，开工前手下女人过来聊几句，撒撒娇，让老豆帮她们买些甜的食物，增加好心情？也许是这样，时代变了，很多规矩现在没有人在遵守。”盛家乐摇摇头，心不在焉的说道。

    等他眼睛看到前方带着四个女人走来的大宝，则闭上了嘴巴。

    大宝带着四个女人从盛家乐，游蕙欣身边擦肩而过，像是不认识两人，盛家乐则始终盯着大宝身后的四个女人，直到四人进了楼梯。

    “四个，两个OK……”盛家乐等彻底不见人之后，才收回目光喃喃自语，游蕙欣则好奇的看着盛家乐好像风水相师一样神神鬼鬼的自言自语：

    “大宝选马的眼光可以出师，第二个第三个女人水准的确OK，第一个嘴唇太薄，有些刻薄相，做快餐还可以，做高级应召，很难讨有钱人喜欢，第四个不够细心，第一次相马，妆都画不好。”

    “我觉得第一个更漂亮些。”游蕙欣给出自己的判断：“第三个太瘦，营养不良，一定落选。”

    “快点喝，喝完走啦，去看看我猜的对还是你猜的对。”盛家乐看游蕙欣还咬着吸管悠哉游哉，开口说道。

