    “轰！”

    “两个刚刚点燃神火的家伙，竟然敢杀我的人，竟然敢杀我们火神宫銮的人，我要将你们抓住，令你们成为奴隶！”

    狂暴的火焰在亚马逊雨林内升起，毁灭性的攻击，直接令朝着燧薪火攻击而来的树木全部爆开。

    “嗖！”

    就在这时，两颗星辰草以一种恐怖的速度朝着他袭击而来！

    “吼，想要偷袭我！”

    燧薪火看着前方的星辰草，眼中血红一片。

    他们怎么也想不到这两个刚刚点燃神火的女子，竟然拥有着如此可怕的利器。

    两个诡异的小草，瞬间秒杀两个神明！

    “轰！”

    燧薪火脸色狂暴无比，手臂一伸，一个火焰盾牌出现在手中，直接朝着星辰草撞击。

    巨大无比的撞击，令两颗星辰草卷了起来，直接倒飞出去。

    “嗡嗡！”

    它们发出一声哀鸣的神色，回到花儿彩儿的头上。

    “不好，姐姐，我们不是他的对手！”

    花儿脸色巨变，有些慌乱的朝着彩儿说道。

    “木葬！”

    彩儿咬了咬牙，方圆上千公里的树木齐齐的飞起来，朝着燧薪火砸去。

    “走！”

    两人对视一眼，连忙的进入神国内，直接没入地底！

    “休想逃！”

    狂暴的吼声响起，在他们刚刚没入地底的瞬间，一股犹如陨石一般的火球落在她们上面。

    “噗噗！”

    位于神国内的花儿彩儿的口中直接喷出鲜血，脸色苍白了起来。

    “呀呀呀，你给我们等着，以后我要打死你们！”

    花儿愤怒的大声吼道！

    “控制神国，躲开他的追击！”

    彩儿连忙的说道。

    “好的姐姐！”

    花儿认真了起来，连忙控制着神国，朝着远处逃去。

    “轰轰轰！”

    就在这时，上空的位置，一声声狂暴无比的攻击从上空传来。

    花儿与彩儿脸色震了震，鲜血不停地吐出！

    “嗡嗡嗡！”

    整个神国绽放出强大的生机，抵抗着火焰的灼烧！

    “该死该死，你们两个小丫头，给我滚出来！”

    上空的位置，燧薪火暴怒的吼着，一个个攻击犹如陨石天降。

    此刻，他已经完全感应不到下方的花儿彩儿的气息，这令他暴怒无比！

    “嘶，那两个女生好强，竟然瞬间偷袭暗杀了火神宫銮两名神境强者！”

    “那个火神宫銮的强者已经点燃了三缕神火，比我们强很多！”

    而此时此刻，在上千里外的位置，两个青年身影满脸震惊的看着这一幕。

    “不过那两个刚刚点燃神火的女神明好漂亮，这才是真正的女神，如若我要是有这样一个神侣，那该多少！”

    一个青年神明眼中闪烁着光泽说道。

    “你就想想吧，对方的实力可比你强多了！”

    另一个淡淡的笑了笑，打击道。

    “嗯？”

    突然间，交谈着的两个青年神明微微，连忙的朝着前方的位置看去。

    在他们的视线中，刚才那两个与火神宫銮战斗的两个女子，在他们前方四五千米的位置。

    两人明显受着伤。

    “英雄救美？”

    他们对视了一眼，眼中闪过一丝炽热的神色。

    两人心中一动，立刻朝着花儿彩儿的飞去。

    “谁？”

    花儿彩儿感受着陌生的气息，连忙警惕的朝着后方看去。

    “两位美女不要担心，我们没有恶意，在下水绍元！”

    “在下昌阳夏！”

    水绍元昌阳夏两人眼中闪过一丝炽热，淡淡拱了拱手，露出一副自认和蔼的笑容！

    “我们是被这边的战斗吸引过来，以我们的实力，可不是两位姑娘的对手！”

    “而且，我们可不是火神宫銮的人！”

    两人笑着说道。

    花儿彩儿的警惕的扫了扫他们，眼中依旧一片冰冷！

    “两位姑娘，不妨我带你们两人去一个安全的地方恢复伤势？”

    “在这附近，可是不太安全！”

    水绍元看到她们警惕之色，再次笑着说道。

    “别想给我逃！”

    就在这时，后方突然传来狂暴威严的吼声，令花儿彩儿脸色微变！

    “好！”

    两人对视了一眼，立刻点了点头。

    她们感应到对方的实力，以星辰草之力，完全能够将对方斩杀，不怕对方有异心！

    “好，那两位姑娘，就先去我们的神山避一避吧！”

    水绍元和昌阳夏眼中露出喜色，手臂一挥，四人瞬间消失。

    “东方，真灵教？”

    当两人带着她们连续朝着东方飞去的时候，花儿与彩儿对视了一眼，看着前方的神山。

    “真灵教，是我随手建立的一个小势力，这一座山峰属于神山，在无论是修炼还是恢复伤势都比外界快上十几倍！”

    “两位美女可以安心的在这里修养，这里有我们布下的阵法，一般神明都闯不进来！”

    水绍元笑着说道。

    “多谢了，我们现在需要恢复一下伤势！”

    彩儿淡淡的点了点头说道。

    “来两位姑娘，你们在山峰顶端修炼！”

    水绍元笑着带着她们来到山顶。

    “谢谢，希望两位暂时不要打扰我们，待我们恢复，必当相报！”

    彩儿朝着他们感应道。

    “不用不用，两位姑娘有什么需要可以直接告诉我们！”

    水绍元笑着摇了摇头。

    花儿与彩儿对视了一眼，盘坐在山峰顶端的位置，一个绿色的光罩将她们笼罩。

    水绍元和昌阳夏对视了一眼，直接来到神山的一个山峰上。

    “啧啧，我们这算不算是桃花运，哈哈！”

    进入房间，昌阳夏再也忍不住的笑了起来，他眼中闪烁着光泽：“这一对姐妹花，还真是漂亮啊！”

    “对方刚刚点燃神火便如此之强，陨落前想必境界很高，现在先不说其他的，如若能够将之留在我们这里，我们四人联合，也拥有更强的底牌！”

    水绍元微微眯起眼睛，嘴角微微翘起：“男女搭配，干活不累么！”

    “哈哈哈！”

    昌阳夏听到他的话也大笑了起来。

    “如果能够将她们彻底的掌控就好了！”

    突然间，水绍元说出一句话。

    昌阳夏微微一愣，眼睛转了转，缓缓地摇了摇头：“毕竟对方是神明啊，而且实力还如此之强！”

    “水神大人，凌霄宝殿第一神子前来拜见！”

