
    “哥哥。”

    小舞眼泪啪嗒啪嗒掉落在地，一想到哥哥再也不可能出现在自己面前，帮助自己，保护自己，眼闪过惶恐之色。

    在以前，孙明是她的保护伞，她的依靠，算是不在身边只要想到不久后可以跟哥哥见面，小舞充满了干劲。

    可是现在，永远都见不到自己哥哥了，她眼神充满了无助。

    小舞根本不愿意来临海市读书，可是她的父母却不由分说把她送来了临海市。

    也许所有人都在想着是为她好，可是没有人站在小舞的位置想过。

    让一个小女孩孤苦无依地生活在大城市当，而且还是从乡下来到城里，这其的落差绝对不是一个小女孩能够轻易承受的。

    现在又遇到这种事情，小舞心里面满是无助，越发想念起自己的哥哥。

    可是，她知道自己哥哥永远都没办法出现在自己面前了。

    “我该怎么办？”

    小舞眼圈通红，咬着嘴唇。

    在这个时候，一道身影出现在了她的面前，旋即沉稳的声音响起：“我是她哥哥。”

    “是哥哥？”

    小舞灰色的眼睛恢复了一丝清澈，希冀地朝着那道身影看过去。

    挺拔，伟岸，似乎能够挡住一切的风雨。

    这是那道身影给她的第一印象，紧接着小舞回过神来，突然紧咬牙关，她知道这不是她的哥哥。

    “小舞，怎么样了？”

    叶秋回过头看了看孙舞，见到后者脸鲜红的物质手印，浑身的气息突然狂暴起来，眼闪过一道幽冷的红芒。

    在场的人都是突然感觉到气温下降了几度，皮肤都起了鸡皮疙瘩，有种毛骨悚然的感觉。

    孙舞认出了叶秋，清澈的大眼睛当立刻充满了仇恨，想要让叶秋别管闲事，可是这个时候旁边芸芸传来痛苦的shēnyín声，犹豫了下咬着嘴唇没有说话。

    她认出叶秋是哥哥的老板，也知道自己哥哥是因为酒店才没命的，不可能对叶秋有什么好感。

    叶秋也知道自己

    在孙舞心里面印象不好，不过这不重要，一点都不重要。

    重要的是，他的妹妹被人打了！

    叶秋缓缓回过头，脸闪过戾气，轻声道：“我很少会发脾气。”

    乔峰见到叶秋诧异了下，不过看了看对方的打扮，看起来也不是什么大有来头的人，脸色冷漠，淡淡道：“你是她哥哥？那么正好，跟一个小女孩计较也显得我没有风度，现在你跪下来对着我妹妹磕三个头道歉，这件事情那么算了。”

    “风度？一个男人打小姑娘，这也叫风度？”叶秋脸露出一丝冰冷的笑容，“现在我给你一个机会，跪下来对我妹妹磕三个响头道歉，我也可以饶过你。”

    原封不动，还了回来，霸道嚣张之极！

    在场的人都是哗然，愣愣地看着叶秋，这可是临海四少之一的乔峰啊，他居然有胆子这么跟他说话。

    乔峰一愣，这段时间他都在燕京那边活动，今天才回到临海市，顺道来接妹妹的，可是没想到这么一段时间不在临海市，倒是居然敢有人顶撞自己了，看起来自己头顶那临海四少的名号，怕是没有人知道了，觉得自己好欺负是吧？

    想到这，乔峰轻笑了几声，眼神骤然变得阴寒：“你他妈算是老几，让我给你妹妹磕头，这种jiànhuò也配？看起来有段时间没在临海活动了，别人都忘了我乔峰是吧？过来，给这三个人留下点深刻的教训。”

    话音落下，原本还在围观的人群当，突然蹿出来十几个身穿黑衣的保镖，向着叶秋三人围了过来。

    “等等！”

    在这个时候，一个年男人挤出人群，来到几个人面前，对着乔峰赔笑道：“乔少，这是我女儿，能不能高抬贵手饶过小女？”

    杜志强一头的冷汗，原本他是知道女儿在学校里面似乎是人缘不怎好，而且还跟同学有矛盾，老师都叫过他几次了，不过因为工作忙所以没去。

    可是怎么也没有想到，自己女儿居然是跟乔家的小女儿有矛盾！

    要是早知道这样子，杜志强早把自己女儿的屁股打得开花了！

    乔

    峰他又不是不认识，临海四少之一……

    不对，应该可以说是临海四少之首的纨绔大少啊，惹到他的人绝对是没有任何好下场的，自己的家世在别人看起来算是富豪了。

    可是在乔家面前只能够说，小巫见大巫了。

    杜志强擦了擦冷汗，继续说道：“乔少，你看我女儿并不知道她是你妹妹，而且小孩子之间的事情，我们也不好插手对不对？”

    乔峰皱着眉头：“杜志强？龙腾地产？”

    杜志强见到乔峰认识自己，松了口气说道：“乔少，我让小女给你妹妹道个歉。”

    乔峰眼透露出冷光，他是纨绔不错，但是也没有笨到，因为这种事情当面跟杜志强撕破脸皮的程度，只是在旁边冷眼旁观。

    这是他跟楚少狂几人的不同之处，从小乔峰喜欢玩阴的，不会明着跟别人冲突。

    明枪易躲暗箭难防！

    杜志强急忙跑过去，看了看芸芸眼闪过心疼之色，这可是自己的女儿，居然被乔峰打了，他心里面怎么可能不怒，可是也知道算是发怒了，把乔峰打了一顿，那么自己的龙腾地产业要遭殃了，到时候一家三口恐怕得去喝西北风。

    “芸芸，没事吧？”杜志强忙问道。

    “爸，那个混蛋打我，你去教训他！”芸芸脸色苍白，见到自己老爸委屈地都哭了。

    杜志强见到这脸色铁青，压着想要打人的冲动，说道：“芸芸，去跟乔少的妹妹道个歉，我们走。”

    “道歉？凭，凭什么？”芸芸疼得眼泪都掉出来了，觉得小腹都破了个洞似的，“我不道歉，小舞，我们走，改天这个仇一定要报！”

    这小姑娘倒也没冲动，知道自己老爸对付不了对方，想着改天自己报仇。

    杜志强也心疼女儿，哪个父母不心疼自己孩子的，看她不想道歉也不勉强，强笑道：“乔少，我代替芸芸向你妹妹道声歉，改天我门拜访，这先走了。”

    乔峰冷眼看着，直到芸芸踉跄着起来，想要拉起小舞也一同离开，才冷漠说道：“她不能够走！”

    （本章完）
