    “龙鳄老祖，倒不是你不能来……”

    宋太极开口道：“主要这可是我们人类的城池。你进入这里不合适……”

    龙鳄老祖一听这话，可就彻底被激怒了，下一刻几乎完全不等宋太极反应，扬起手中血轮对着宋太极就是一血轮劈砍过去了。

    “噗……”

    宋太极完全没有来的急反应，直接就被龙鳄老祖一血轮给劈开了，瞬间鲜血内脏喷了一地，四周见状的百姓见状全都吓得尖叫了起来，现场一下就轰乱了。

    “龙鳄老祖，你放肆……”

    四周一众士兵纷纷将武器对准了龙鳄老祖道：“你既然敢杀我们宋将军。万川城战家绝对不会放过你。”

    “哼，你以为我会怕吗？！”

    龙鳄老祖挑了眼围上来的士卒道：“万川城战家有什么了不起？！他们要是敢来招惹我。我今天就血屠了整个万川城战家。”

    “龙鳄老祖，你这是公开和我战家叫板吗？！”

    龙鳄老祖这边发生刚落下，立时就听到一声怒吼响彻而起，现场众人扭头一看，就看到满脸怒容的战家家主万川城城主战惊天，提枪跨马带着一众士卒朝着这边就冲过来了。

    “战惊天，是你？！”

    龙鳄老祖见到战惊天前来，却是不屑的上下打量了他两眼道：“你这是想和我一战吗？！可惜你还不够这个资格，要和我一战除非你祖爷爷出面，要不然就凭你的修为，绝对抵挡不住我一击。”

    “龙鳄老祖，你休要猖狂……”

    战惊天手提长枪挑衅的瞪了眼龙鳄老祖道：“你也不过就是区区不朽境而已，以我战惊天今时今日的实力，无需我战家老祖出战。我战惊天就必定可以斩杀你。”

    “哦？！是吗？”

    龙鳄老祖怒喝道：“黄口小儿你竟然如此有自信，那我龙鳄老祖今天就给你一个机会。”

    “你来……”

    龙鳄老祖继续道：“只要你能在我手下走过三十招。我龙鳄老祖今天可以大发慈悲不杀你。”

    战惊天一听这话，可就彻底爽不了。

    他现在可是也达到了不朽境。

    而且，还不仅仅如此，现在他们可是在这万川城中拥有十万铁骑，眼前龙鳄老祖竟然敢只身闯入万川城。

    战惊天非常有自信。

    他一定可以将龙鳄老祖，直接留在万川城，因为就凭他战惊天一人就足以。

    “杀！”

    战惊天心念落下，立时便手中长枪一舞，闪电般对着龙鳄老祖就是一枪捅过来了。

    “来的好……”

    龙鳄老祖本来就憋了一肚子怒火，现在正不知道从在何处发现，眼见战惊天一枪杀来，立时便举起手中血轮，迎着一枪杀来的战惊天，闪电般就是一击横切过去了。

    “铿锵！”

    龙鳄老祖的血轮一下就与战惊天的长枪撞击在了一起，刹那间足以轰爆苍穹的气浪直接就在他们的撞击处炸开了。

    可这股力量只散开了三米。

    立时便被城中的一股水形规则之力截住了，没有让其在城中扩散开来。

    “嗯，有意思……”

    林不凡见状不由得便坐直了身子，刚才那股水形规则力量林不凡感受到了。

    这股力量好强。

    竟然可以硬生生截住龙鳄老祖他们一击，眼前林不凡也不由得露出了震惊，毕竟谁都知道龙鳄老祖他们可是不朽境的强者，就凭他们的实力要是在仙灵界，随便一击就可以打碎一颗星辰。

    可在这里！！

    他们的攻击波却扩散不出三米，刹那间林不凡就觉得这个护城阵法可不是一般的强，而是强的有些恐怖。

    “杀……”

    战惊天可没有注意到林不凡，反而是一枪落下，立时便对着龙鳄老祖又是一枪刺了过来。

    “血轮，杀！”

    龙鳄老祖当然是毫不示弱，扬起手中的一对血轮，速度飞快的就对着战惊天反杀过去了。

    他们的攻击虽然很简单。

    可是都已经达到了大道至简的境界，虽然看上去都是很简单的攻击，可往往是这样的攻击，每一击都足以斩杀一名大帝。

    “铿锵！！”

    龙鳄老祖与战惊于对战了数十招，突然在无数人关注的目光中，只见龙鳄老子突然身子一矮，然后右手的血轮直接对着战惊天腰腹，宛若雷霆闪纵一般就是一下横切过去了，刹那间龙鳄老祖的血轮带起一道诡异的血光，一下就切到了战惊天腰前。

    “啪……”

    战惊天手中的长枪正平刺向前，现在龙鳄老祖的血轮，判是已经横切到了他身前，手中长枪回防己经来不急了，无奈的战惊天抬脚猛踩了一下地面，然后闪电般就开始往后退了。

    可是！！

    龙鳄老祖的血轮却是如影随形，一直贴着战天惊的腰腹，闪电般就是一下横扫而至了。

    “天云掌，破！”

    战惊天面对龙鳄老祖这一招，立时便抬手狠狠的就是一掌，拍向了龙鳄老祖横扫而来的血轮。

    “啪！！”

    战惊天的天云掌，直接就与龙鳄老祖的血轮撞击在了一起，下一瞬间战惊天整个身子直接就往后退出了好几百米。

    可，下一刻！！

    龙鳄老祖确实不留给战惊天任何喘息的机会，双手高高扬起血轮，闪电般冲天而起，瞬间半空折身扬起手中一对血轮，化身成两道血光从天而降，对着战龙天就是一下暴击了过去。

    “铿锵！！”

    龙鳄老祖一击落下，慌忙中的战惊天，立时便举枪扺当，差那间龙鳄老祖的血轮，直接就是一击落在了战惊天的枪杆上。

    “啪！”

    龙鳄老祖一击落下，立时战惊天便感觉身体如遭重击，立时便差点整个人都跪在地上。

    “战惊天，你可还有一战之力？！”龙鳄老祖双轮压制着战惊天道。

    “我如何没有？想战便战……我战惊天绝不会败……杀！”

    战惊天心中战意炸开，瞬间手中的长枪便变得雷霆万钧起来，周身的气势也一下就变了。

