    第287章 三界：大王派我来巡山，我被洪荒来围观！

    但见天庭灵霄殿。

    太白金星果然不见了。

    同时狮驼岭下的猪妖天蓬元帅，闻听竟然直接开始拉起了屎。

    洪荒西天。

    亚当也忍不住古怪：“那猪妖在拉屎？”

    夏娃同样古怪：“好像是与狮驼岭有关，不过拉屎有什么用？”

    而对于洪荒土著的八部天龙众、阐教十二金仙老杂毛弟子，却都一下看出是怎么回事，那猪妖竟然吓出了屎来！

    可关键问题是，那可是堂堂三界天庭的天蓬元帅！天庭的天蓬元帅就是如此？

    虽然那天蓬元帅重新投胎了，但其元神可没有变！记忆依旧是原本的天蓬元帅, 如此之人竟然能当上天庭的天蓬元帅？

    这三界天庭，到底已腐烂到了什么程度？就连那玉皇大帝都光明正大的为祸人间，饿死人间人类与其他生灵无数。

    静！

    洪荒一片诡异的寂静！

    一下所有人都再忍不住诡异了。

    而西天广成子诡异，赤精子诡异，黄龙真人诡异，灵宝大法师、太乙真人十二金仙老杂毛弟子全部看得脸色诡异。

    只见三界狮驼岭窗口内。

    孙悟空也紧接好奇的问道：“八戒！你不回话, 却蹲在那里怎的？”

    猪八戒哼哼哼哼：“唬出屎来了！如今也不消说, 赶早儿各自顾命去罢！”

    又要散伙？

    西天亚当、夏娃等人一下都是忍不住脸色诡异了，竟然是吓出屎来了？如此天庭的天蓬元帅, 要是跟自己天庭开战的话，岂不是只需要一吓，这天庭的天兵天将就自己溃败了？

    唐僧也忍不住道：“端的何如？”

    猪八戒再哼哼哼哼道：“那老儿说：此山叫做八百里狮驼山，中间有座狮驼洞，洞里有三个老妖，有四万八千小妖，专在那里吃人。我们若翙着他些山边儿，就是他口里食了，莫想去得！”

    唐僧闻听，赶忙再毛骨悚然看向孙悟空道：“悟空，如何是好？”

    孙悟空则随意眨眨眼睛笑道：“师父放心，没大事。想是这里有便有几个妖精，只是这里人胆小，把他就说出许多人，许多大，所以自惊自怪。有我哩！”

    与此同时洪荒截教万仙弟子，同样无数的散修, 整个洪荒所有人，也都忍不住看得好奇了，因为这狮驼岭与后边却不同！

    这里不仅是在西天的眼皮底下，同样也是西天眼睁睁看着的，而且已经在此吃了几千年人！如果那截教动狮驼岭的话，肯定却就会跟西天如来佛祖一争！

    于是明显，这一次洪荒截教万仙弟子也不插手了，所有人都不禁继续好奇的看着.

    但见狮驼岭上。

    一小妖正掮着一杆“令”字旗，腰间悬着铃子，手里敲着梆子，从北向南而走，嘴里还吆喝着道：“我等寻山的，各人是谨慎堤防孙行者，他会变苍蝇！”

    关键问题是，只见孙悟空也正变作一只苍蝇，一下也不由吓一跳。

    再接着就在洪荒好奇看着下，但见几乎是一眨眼，孙悟空便又变作一个小妖，开始戏耍小妖起来。

    孙悟空突然喊住道：“那前边走路的, 等我一等。”

    小妖回头回头不认识道：“你是哪里来的？”

    孙悟空也笑道：“好呀！一家人也不认得了！”

    小妖茫然道：“我家没你呀。”

    孙悟空：“怎的没我？你再认认看。”

    小妖认真看孙悟空一眼, 不想依旧是摇头道：“面生, 认不得，认不得！”

    孙悟空也立刻胡诌道：“当然面生，我是烧火的，你会得我少。”

    小妖继续摇头道：“没有，没有！我洞里就是烧火的那些兄弟，也没有这个嘴尖的。”

    孙悟空则赶忙低头，把手侮着嘴揉一揉道：“我的嘴不尖啊。”

    小妖立刻诧异道：“你刚才是个尖嘴，怎么揉一揉就不尖了？疑惑人子！大不好认！不是我一家的，少会少会，可疑可疑！我那大王家法甚严，烧火的只管烧火，巡山的只管巡山，终不然教你烧火，又教你来巡山？”

    孙悟空再次：“你不知道，大王见我烧得火好，就升我来巡山。”

    洪荒。

    无数的散修也都忍不住好奇。

    “那小妖，不会是谁变化的吧？”

    “我看倒是不想，应该是一个真正的小妖。”

    “和才是真正的妖族吧？如此的天真无邪，那些吃人的妖魔，真正却都是天上的仙佛，三界中真正的妖族却都并不吃人。”

    同样洪荒所有人也都发现了，三界真正的妖族却都并不吃人！所有吃人的妖魔，全都是天上的仙佛，因为从那无数的窗口内疚可以看到，根本就没有一个真正的妖族吃人。

    只见再接着。

    小妖突然大惊道：“我们都叫做个小钻风，怎么你又叫做个什么总钻风！”

    孙悟空立刻再胡诌道：“你实不知，大王见我烧得火好，把我升个巡风，又与我个新牌，叫做总巡风，教我管你这一班四十名兄弟也。”

    小妖闻听，赶忙唱喏道：“长官，长官，新点出来的，实是面生，言语冲撞，莫怪！”

    孙悟空则也摆个架子笑道：“怪便不怪你，只是一件，见面钱却要哩。每人拿出五两来罢。”

    小妖立刻道：“长官不要忙，待我向南岭头会了我这一班的人，一总打发罢。”

    孙悟空也爽快道：“既如此，我和你同去。”

    堂堂三界的齐天大圣，竟然去骗一众小妖的钱！同时也更可看出三界妖族的纯真，却全都如人间的童子一般纯真无邪，如此小妖被人类卖了都还要帮着数钱，又如何会吃人？

    而同时洪荒中也都继续好奇的看着。

    洪荒幽冥界。

    女娲也突然忍不住道：“这狮驼岭，如果能再给那孙悟空送道信，也能省去许多麻烦，像那太上老君一般，叫他直接找上西天即可。”

    武庚同样笑笑道：“朕也正有此意，且等那孙悟空走到狮驼岭洞口，朕再亲自给其送一道玉简，相信其看到玉简之后，就会直接找上西天。”

    但见说话的同时。

    孙悟空却又开始忽悠狮驼岭一众的小妖。

    孙悟空突然指着一小妖：“你是假的！”

    被指的小妖慌忙回道：“长官，我是真的，我们都是真的！”

    孙悟空：“既然是真的，那你把三位大王的本事都说给我听听。”

    (本章完)

