    最近乱七八糟的事情太多了。

    昨天因为读者群的事情，折腾闹到很晚。

    这件事我也不想再多说，说出来丢人。

    有部分读者算是老读者，却让人失望。

    有读者是新读者，刚进群，却是抱着骗钱的目的进来，在此我也不点名说你什么。你在我另外两个作者朋友那做了什么，我也懒得找他们去哔哔，我不想管那么多，别再来烦我。

    书评区，以后是由三位版主管理。我偶尔会回复评论，不会过多插手。

    有人说话不负责，看个两三章就说有毒，奇毒，遁走，我理解，但请给本书一点发展的余地。彼之毒药，我之仙草，未必不会有其他人爱看，你这样一说，可能一时开心，作为作者，却未必心情很好。

    新书真的是需要多支持呵护，写书很不易。

    我每天构思剧情只想写得更好一点，这些杂七杂八的事情最近太多。太麻烦了，让人伤神。

    本书马上十月一号要上架了。

    我一直在为上架做准备。

    上架还想着当天要爆发十章。

    这真的是很需要努力的。

    或许有读者说，十章算什么，别人爆发五十章一百章。

    我比不了。

    每个人都有不同的天赋，或许他有那样快的天赋，我只能尽力做到自己的极限，给你们好的故事。

    谢谢。

    互相多一点包容，多一点理解。

    粉丝群门槛很高，迫于无奈。

    本来1000粉丝值，结果发现还是鱼龙混杂，门槛低，应我很尊敬的一位读者大哥的要求，我就提高了门槛，并且重新建立了铁杆舵主群，以铁杆群读者为中心发展，麻烦少一些。我也能全心全意去写书。

    所以有人看到了不要笑话，这虽然的确是本新书，但的确，为了给读者一个好的交流环境，门槛的确是高了点儿。

    最主要，还是书呀。