    “先祖大人，您的意思是……？！”

    闻声，方海的老眼一亮，老脸上顿时浮现出了狂喜的神色。

    看到了这一幕，雷骁不由得有些莞尔。

    尽管从表面上来看，方海从身形、年龄、甚至是在相貌上，均是与名为肖尔?千锻的魁梧老者相差无几。

    可那兴奋不已的表情, 却如同是在大人手中要到了糖的孩童一般，简直就要高兴得起飞了。

    不过，雷骁却是清楚地明白。

    伴随着每一个阶级的提升，对于修炼者来说，都是一次脱胎换骨般地蜕变。

    因此，虽然二人看上去年龄相仿, 但自然不可能处在同一年龄段, 毕竟两者之间，可是整整相差了两个阶级。

    “话说回来, 如果能得到这位千锻家族最强先祖的传承，方海确实就等于是快速脱胎换骨了，对于领地来说，拥有一位技术精湛的锻造大师，总归是一件有备无患的事情！”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得也是浮现出了一抹期待表情。

    “没错，老夫会将自己的毕生所学、以及所有的锻造经验，尽数传授于你，千锻家族的未来，就全交到你的手里了。”

    微微点了点头，肖尔?千锻轻捋白须，语重心长道。

    与此同时，一幅难以掩饰的落寞之色。从肖尔?千锻苍老的脸庞上浮现，使得其不由得再次长叹一声。

    一晃千年，繁华不在。

    曾经繁荣昌盛的城市，最终还是沦为了一片黄土，曾经兴旺的千锻家族, 也早已经衰败不堪。

    一切的一切，只剩下了他这个半死不活的老头子，还在这废墟之下的密室里独自守望。

    “先祖大人不必感伤，石化魔法并不是绝对无解，也许在不久的将来，先祖大人还会有新生的一天！”

    注意到了这一幕，在欣喜之余，方海又是劝解道。

    “夜苍、橘白，既然这位老先生，确实是被石化魔法所封印，那么，净化的可能性，究竟有多大？”

    另一边，雷骁沉吟片刻，对着一旁的肌肉牧师与女王国将军询问道。

    “回领主大人，这位老先生已经被封印了千年之久，理论上净化的可能性, 已经微乎其微。”

    飒气利落的声音响起, 橘白微微躬身, 回应道：“不过，好在有那特殊吊坠的保护，因此属下认为，成功的机会，还是存在的。”

    说到这里，橘白又是无奈地摇了摇头道：“当然，以属下二人目前的实力，现阶段是无法进行净化的。”

    橘白话毕，夜苍也是点了点头，表示认可。

    “好了，先不说其他了，咱们这就开始吧。”

    不远处，示意方海微微靠近，肖尔?千锻随即淡淡一笑道。

    待到近前，方海布满了皱纹的脸庞上，又是露出了些许疑惑，询问道：“先祖大人，以您现在的这般状态，要如何将一切经验传授于我？”

    闻声，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    关于这个剑与魔法世界的传承，他之前就已经了解过。

    首先，在实力方面，是没有传功一说的，修炼所铸就的，唯有自己的躯体而已。

    除了先天的天赋、体质、以及后天的勤奋修炼之外。

    关于修炼方面的最佳捷径，那就是炼化魔药、或者炼化类似于魔药功效的稀有物品。

    比如之前朝颜晋升四阶强者时，所炼化的魔法能量本源。

    这一点，直接造成了永久增加实力类的魔药，在同阶级的魔药中，价值几乎无人能出其右，可谓是极为不菲。

    再加上这种炼制这种魔药的原材料，本就是稀有的天材地宝，不但难以发现，而且成长期十分缓慢，更是加剧了这一状况。

    当然，对于拥有着金手指的雷骁来说，只要能够得到一颗，其他的自然就好办多了。

    至于经验方面的传承，确实有迹可循。

    比如说，雷骁已经得到过很多次的技能卷轴与魔药配方。

    这些堪称奇迹的物品，只要将一缕能量输入其中，就能够立即将其中的内容，深深刻印在脑海里。

    然而，这种物品虽然方便至极，但对于制造者来说，却是一个极为冗长繁琐的过程。

    不但需要制造者自身，对于这一技能的掌握，达到炉火纯青的地步。

    而且，还需要使用特殊的密法，历经一個极为耗时耗力的过程，最终才能制造而成。

    另外，作为制造技能卷轴与魔药配方载体的空白卷轴，也是需要极为稀有昂贵的材料，才能够制造，本身成本就较高。

    所以，对于绝大部分人族强者来说。

    有制造技能卷轴与魔药配方的时间和精力，还不如出去随便接一些委托或者干脆加入某个大型势力，就能够轻松赚到数倍的收益，甚至做到名利双收，根本没必要在这上面耗费时间。

    这一点，直接导致了在人族诸国，这两样物品，同样是十分稀有。

    不过，在精灵族、矮人族等长寿的种族，这两样物品倒是非常流行，至于其中缘由，自然也就不言而喻了。

    “除此之外，另一种经验方面的传承，就是血脉传承了，这种情况，之前在雪亚的身上，我同样也已经见到过。”

    微微颔首，雷骁在心中道：“所谓的血脉传承，本质上与技能卷轴和魔药配方相同，都是需要耗费制造者，数年乃至余数十年的大量精力，才能够最终凝结而成。”

    “唯一的不同点，就是血脉传承，需要与制造者拥有着相同血脉的继承者，才能够领悟习得。”

    “另外，血脉传承的另一个好处，那就是还节省了制作魔药配方等物品，本身卷轴的消耗。

    毕竟刚才已经说过了，这种能够承载传承能量的特殊魔法卷轴，本身价值就极为不菲，还属于一次性的物品，无法重复进行使用。”

    此时，雷骁的目光，落在了不远处含笑的魁梧老者身上，继续思索着：“由此可见，如果不出意外的话，这位老先生所进行的，显然就是血脉传承了。”

    就在雷骁刚刚想到这里的时候。

    另一边，肖尔?千锻对着方海微微一笑道：“老夫刚才已经说过了，在最初被困在这里的时候，老夫曾经独自呆过一段时间。”

    只见肖尔?千锻一边缓缓负手踱步，一边接着说道：“虽然不知道是历经了几十年，还是百余年，但老夫的所有精力，都是放在了这上面，为的就是今天这一刻！”

    肖尔?千锻话毕，伴随着一阵能量波动席卷而出。

    在他的面前，便是蓦地出现了一整排悬浮着的，如同七彩琉璃一般的纯能量球。

    这些光辉四射的能量球，每一个都有篮球大小，看上去熠熠生辉，将周围的一切，映得色彩斑斓。

    “果然是血脉传承。”

    看到这里，雷骁不由得微微挑了挑眉毛，而方海的老脸上，则早已经被狂喜所覆盖。

    “这些都是老夫毕生所学的精华所在，分别是十几种老夫拿手的武器锻造技术与经验、几种老夫拿手的防具锻造技术与经验、以及几种经过了老夫改良的千锻家强横武技。”

    微微颔首，肖尔?千锻颇为自傲的一笑，对着方海道：“除此之外，在经过了漫长的岁月后。

    老夫还尝试着利用吊坠里的奇异能量，结合着血脉传承的方式，制造出了一个类似于能量本源的能量球，尽管其中能量有限，可足以将身为老夫后代的汝，晋级到四阶强者的层次！”

    话毕，只见肖尔?千锻闭目神凝片刻。

    眨眼的工夫，另一个要小上一圈，却散发着不俗能量波澜的能量球，便是又出现在了所有人的面前。

    将这一切全都完成，老肖尔又是抚须对方海笑道：“有了这些的加持，足以让千锻家族，再出一位技术精湛的锻造宗师！

    最为关键的是，在晋升到四阶强者的层次之后，脱胎换骨的汝，未来将再次拥有着无限的可能性！”

    另一边，实力在三阶巅峰的方海，早已经激动到不能自已，一会儿对着老肖尔连连行礼，一会儿又对着雷骁连连躬身，已经不知道该说些什么才好了。

    要知道，在没遇见领主大人之前，这一切的一切，根本就是他连想都不敢想的事情！

    “好了，肖尔老先生，既然如此的话，那我们便是不打扰你们二人了，咱们一会儿见。”

    看到这里，雷骁微微笑了笑，随即便是带着其余从属，朝着密室入口处向上的阶梯走去。

    就这样，重新回到了上层宽敞且明亮的锻造间之中，雷骁不由得深吸了一口混杂着潮湿与古老味道的空气，表情变得有些严峻了起来。

    通过刚才老肖尔的描述，能够得知。

    千年之前，这里显然是发生了一场极为不俗的战役。

    而且，无论是洛伦王国所使用的，矮人族转换密法供应的绝对防御结界，还是对手使转换魔法阵过载的惊天做法，

    无一不说明了，在这个剑与魔法的世界里，战场显然具有着更多令人难以预料的结果与手段。

    由此，自己所需要做的，无疑就是更加全面地，考虑与布局每一次战斗。

    同时，也要多掌握一些这个世界上的经典战役，以备不时之需。

    “好在我的阵营里，拥有着两位资深的王国将军，而虎杖与夜苍二人，也对战斗有着自己独道的见解与想法，再加上人狠话不多的红夜，无疑也是人才济济了。”

    沉吟到这里，雷骁又是满意地点了点头。

    接下来，雷骁一边吩咐众从属原地休整，一边不由得又是陷入了沉思之中。

    根据刚才橘白所说，方海的这位锻造大师先祖，还拥有着重获新生的可能性。

    如果能将其收入麾下，无疑能够大大增加领地的实力，当然，之前的冰魔加尔斯亦然。

    最为关键的是，还有那被全体石化的翼人族结界区域，一旦解除了这些翼人的石化魔法。

    或许，关于在那神秘莫测的空白时代，使得大陆万族均是遭遇了重创与毁灭的可怕对手，也就能够浮出水面了。

    这一点，无疑是到目前为止，困扰着雷骁的最大谜团之一。

    “不过，就如同橘白后来所说的那样，现阶段，对于我麾下的这两位治疗系强者来说，还是有些为时尚早了啊。”

    意识到了这一点，雷骁又是无奈地摇了摇头。

    与此同时，雷骁也是清楚地明白。

    实力同样在四阶五星的夜苍与橘白，已经算是这片土地上的治疗系战力天花板了。

    当然，除了极为神秘的光明圣殿之外。

    顺带一提，关于这个与佣兵公会、炼金术士工会等庞大组织齐名的光明圣殿，雷骁曾经询问过从其中出来的橘白。

    得到的答复是，这个曾经不止一次拯救了整个人族的人族中立机构，组织极为严密。

    就连师徒之间，都必须得按照圣殿的要求，定期见面与授课，不得私下随意联络，更不准谈论任何关于圣殿的核心秘密。

    因此，尽管橘白天赋卓绝，有着在圣殿中继续晋升更高地位的希望。

    可是，由于最终她选择了离开圣殿自由发展，所以，并没有机会接触到任何关于光明圣殿的核心机要。

    想到这儿，雷骁一边重新振了振精神，一边随手一挥，熟悉的豪华沙发与精致茶几，随即浮现而出，使得这古朴的锻造间，瞬间变成了一座典雅的茶室。

    在这之后，雷骁便是示意众从属落座喝茶，并让伯特与橘白二人，先是挑一些历史经典战役描述，然后再与众从属开始讨论推演。

    如此一来，既能够当作消遣，也能够增加众人的见面，为以后的作战打下基础，无疑是一件一举两得的事情。

    在这个过程中，身为龙族、极为见多识广的红夜，偶尔还能进行一波有理有据的分析。

    而身为吃货三人组核心人物的朝颜与白薇二人，自然是纷纷各显神通，从储物戒指里，拿出了各式各样的食物与糕点，愣是将这场茶会变为一场餐会。

    并且，据雷骁观察，由于鲁迪等大厨所做的食物，实在是太过于美味，就连身为冷焰第五王女的艾莉儿，似乎也有吃货天赋觉醒的苗头。

    就这样，待到雷骁刚刚将杯中的茶水，一饮而尽时。

    一股极为不俗的能量波动，突然从不远处的地下通道口之中，极速荡漾了出来。

