
　　“啪·····”

　　就在关成利不顾自己的身体情况，准备冲上去救下自己袍泽的时候，在他的不远处，立刻响起了一声轻微的枪响！而还在因为大火而痛苦哀嚎，不断挣扎的王三槐，也随着这声枪响，立刻倒地不起！这一枪，是羊拐开的。

　　羊拐在看到自己的友军兄弟在遭受到如此的折磨之后，本就性格爆裂的他，根本无法容忍在战场上与小鬼子浴血搏杀的战士，沦落成为他们的取消对象！并且，还是用这种令人发指的方式！因此，再给枪支套上了简易的消声器后，立刻出手，将这名战士，从无边的痛苦之中，解脱了出来。

　　紧接着，在轻微挪动枪口之后，刚刚那名动手打人的老鬼子，也被羊拐给直接开了瓢！而那名老鬼子令人憎恶的面孔，也在简易达姆弹的威力下，变得四分五裂！只留下了还带着舌头的下颌骨，还残留在脖颈之上。泛着热气的鲜血，沿着脖颈的伤口，直接喷上了天空后，然后在飘飘洒洒的落在了刚刚那名被他打耳光的年轻小鬼子身上。

　　这时候，战场上剩余的小鬼子们，才如梦惊醒一般发现了有人开枪的情况。他们一面高喊着有敌人，一面拿起了枪，除了那名被打耳光的小鬼子之外，全都趴在了地上在不断搜查着周围所有可疑的地方。而那名小鬼子，已经被眼前的这一幕给吓傻了，就这么呆呆的坐在地上，看着眼前这具已经没有了脑袋的尸体。

　　只是，趴在地上，就可以躲避羊拐他们的子弹了吗？答案是不可能的！就在羊拐射出去第一颗子弹之后，朱胜忠和刀子立刻就沿着战场的边缘向着左右移动起来！而羊拐则是不断的对着那些趴在地上的小鬼子们挨个点名，送他们早点回到自己的老家。

　　当第四名小鬼子被羊拐击中后，剩下的小鬼子们才发现了羊拐所在的位置，顿时，连续不断的子弹，就像羊拐的位置招呼而来。而羊拐的射击，则立刻被压制了下去。

　　只是，很快，当朱胜忠转移到小鬼子他们的侧面的时候，就立刻进行了瞄准，开枪缓解了羊拐所面临的压力。紧接着，刀子也开始对着场上的小鬼子们，射出来自己的子弹！

　　场上的小鬼子们，则是被左右忽如其来的子弹给彻底打蒙了。在感受到自己所面临的压力减少之后，羊拐也重新压满了子弹，随即起身，开始了继续射击！

　　三方围剿之下，场上的小鬼子们，除了那名还是呆滞的小鬼子外，全部报销。再确认已经没有了任何反抗的迹象之后，羊拐和刀子才从自己所在的位置走了出来，开始对场上已经毙命的小鬼子们进行检查。

　　在经过那名小鬼子身边的时候，羊拐看了他一眼，随后一拳打在了他的耳后，令他晕了过去！不为什么，就凭这名小鬼子刚刚作出的举动，就应该留下他的这一条性命！

　　战士，既然上了战场，那就是已经做好了战死的准备，屠得敌寇百万计，九死沙场仍无悔！在战场上，双方士兵拼命厮杀，各凭本事，生死各安天命。这种情况下，纵使身死，也没有什么好说的。但是，拿他人的生命来进行取乐子这种事情，则是绝对不可以饶恕！这是亵渎，是对战士的侮辱！

　　这一次，绕的这名小鬼子的姓名，是对他刚刚举动的报答！但是，下一次，在战场上碰见他的时候，就是你死我活的时候了。

　　三人在检查完了之后，抬上了关成利来到了王三槐还在冒着青烟的尸体前。关成利翻身从担架上掉到地面上，爬到了王三槐的面前，伸出手颤颤巍巍的摸在了已经焦黑的尸体上，眼中豆大的眼泪一滴滴的流出眼眶，划过脸颊，坠落在了地面上。

　　“谢谢！”关成利向着三人说了一声谢谢，这句谢谢，是代替王三槐说的。谢谢他们解除了王三槐的痛苦，也提这些袍泽们收回了一些血债！

　　随后，三人把王三槐的尸体抬回到了战壕中，再在战壕的边缘引爆了几颗手榴弹，爆炸将这一段战壕彻底的震塌，将这些为国征战而牺牲的将士们掩埋在了这一片他们为之奋战过的青山之中！

　　做完了这一切之后，一行四人匆匆上路，继续向着下一个目的地前进。刚刚在这里的发生的战斗，肯定惊动了还在山中的小鬼子们。所以，他们四人务必要在小鬼子到来之前，离开这里，以免被小鬼子给包围。

　　三人的速度很快，只是行走的路程却并没有想象的那么远。刚刚掩埋自己袍泽的行为，还是耽误了一定的时间，导致这里已经有大量的小鬼子聚集了过来。而他们四人中，又有关成利的原因导致根本无法全速赶路，最终导致了现在的情况出现。

　　“你们，把我留在这里吧。”躺在担架上的关成利轻声的对着朱胜忠说道。他很清楚目前的情况，也知道，自己现在就是一个巨大的包袱，在拖累着这三人的速度。

　　“老实待着！别添麻烦！！！”走在前面的羊拐硬邦邦的一句话就传了过来，直接噎的关成利尴尬不已。

　　“别担心，我们会出去的。”朱胜忠知道羊拐肯定是被刺激到了，不然不会这个样子。所以出生，提羊拐打着圆场。

　　“我知道，可是现在我就是一个废物。不能因为我这个废物，在连累你们一起陪葬啊。”关成利盯着朱胜忠说道。

　　“没事的，放心吧。这点场面，还不会对我们造成困扰的。你就安心吧。”朱胜忠说道。

　　“我们还没有死，那就轮不到你来发号施令！现在你要做的就只有一点！那就是闭上你的嘴，别给我们添麻烦！我可不想让我们费劲救回来的人，就这么轻易的完蛋！”羊拐也说道。

　　“隐蔽！又有一队小鬼子过来了！”就当关成利还想说什么的时候，走在最前面的刀子忽然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二六六章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 