    第762章 762.自相残杀

    一个时辰后。

    通天教主无奈的收回了手掌，这一个时辰之内，他几乎在疯狂的往魂秀的身体之中注入大法力。

    这要是一个妖怪，在被如此疯狂的注入大法力，来不及炼化的话？

    身体早就撑爆了。

    但……

    魂秀并没有。

    他无尽磅礴的力量疯狂的涌入了魂秀的身体之中，他的身体就这般的吞噬着。

    来了多少，他就吞噬多少。

    一个时辰之后。

    通天教主已经有着些许乏力了，但魂秀仿佛一个没事人一般，他的身体依旧在疯狂的吞噬着！

    通天教主可以继续。

    但……在他看来，完全没有必要，他已经知道了魂秀的身体很奇怪，很特别。

    可能就是因为魂秀的身体缘故，这才让的魂秀明明是准圣强者。

    但身上没有灵气波动，没有修为的气息，给人一种平平无奇普通人的感觉。

    这样子也好！

    可以仗着自己平平无奇，出其不意。

    ……

    通天教主收手了，魂秀内心之中也是送了一口气，别看现在的他的身体依旧蕴含恐怖的吞噬之力。

    还能够吞噬，但魂秀明白，自己的身体已经是到达巅峰了，不能在吞下去。

    在吞下去的话？身体就会受不了了，要撑起来了，好在通天教主住手了。

    他要是在不住手的话？他就要自己开口求饶了，好在他没有开口。

    无形之中，也算是狠狠的秀了一波，装到了一小波！

    ……

    “秀儿，你的身体特别的特殊，哪怕是圣人也无法看出你的虚实。”

    “而且，你掌握了法则之力，圣人之下你已经无敌了，哪怕是面对圣人你也是有着一战之力。”通天教主淡淡开口，通天教主这话并没有丝毫的夸大，也没有丝毫的水分。

    而是用自己左眼，亲自试探出来的。

    魂秀很强，在准圣之中足以言无敌了，在面对圣人的时候也是有着一战之力了。

    要知道。

    很多准圣，在魂秀没有出现之时，在通天教主看来，很多准圣巅峰在面对圣人的时候都没有一战之力。

    圣人和准圣之间，一字之差，两者之间的差距非常的大，犹如是天地之别般。

    圣人和准圣虽然只是隔着一个境界，但是这个境界，却是犹如一条鸿沟般。

    难以逾越半分！

    但魂秀不一样。

    他虽然是准圣中期，他通天教主亲自是试探过，准圣中期足以在准圣之中言无敌，称不败了。

    不仅如此。

    足以和圣人一战。

    这样子的准圣中期，虽是准圣中期，但是远超准圣存在。这是不一样的准圣中期。

    ……

    “原来现在的我已经是有了和圣人一战的实力了吗？”魂秀心中呢喃。

    当然。

    这有着和圣人一战之力，他可不会傻乎乎的认为自己知道能够和圣人过上两招。

    一战之力。

    可能只是能够承受得住圣人一击吧！能够承受圣人一击，也足以称得上是“一战之力”了。

    他魂秀自认为是主角，有主角的光环的庇佑，在他看来自己的确是准圣之中无敌。

    他有着这样子的自信，但要说他能够和圣人过上两招？魂秀觉得不可能。

    人贵在有自知之明。

    他虽自认为是主角，但他也是有自知之明的。

    ……

    圣人是无敌的，是洪荒大陆的天，不入圣人，就是修士，是凡人。

    凡人之躯，修士之躯就想要撼动天？

    可能吗？

    哪怕是主角也无法做到。

    起码……

    魂秀是这样子认为的，他不认为自己顶着主角光环，准圣中期就能够不把元始天尊等圣人放在眼里。

    ……

    “你如今回到截教之中，你准备怎么办？是继续呆在截教之中，还是……”通天教主试探性的询问道。

    “还是，依旧选择闭关呢？”

    自魂秀加入截教之中，他只是传了魂秀修炼的法门之后，魂秀就开始闭关。

    期间一出关过，但很快有陷入了闭关之中。

    如今。

    魂秀再次出关。

    下一步。

    接下来他该怎么办？

    要做什么？

    魂秀摇摇头道：“老师，如今量劫以至，笼罩整个洪荒，我想要为截教做点事情。”

    作为截教大师兄，没有人比他更加清楚截教未来的结局如何了。

    他魂秀作为截教大师兄，自然也是要担起成为截教大师兄的责任。

    要担起这份因果。

    “你准备为截教做点什么？”通天教主询问，但话音刚刚落下。

    通天教主脑袋之中灵光一闪，突然间，他想到了什么，通天教主道：“前段时间昆仑山玉虚宫的事情真的是你做的？”

    昆仑山玉虚宫的事情，通天教主自然也是怀疑过魂秀的，但是在他看来自己的大弟子乃是修炼之中的废柴，怎么可能干得了如此惊天动地的事情呢？

    一定是有人冒充他。

    但……

    眼下不一样。

    通天教主亲自“考验”过魂秀的实力了，他的确是有这份实力。

    那么昆仑山玉虚宫之中的事情，很大的可能就不是冒充。就是魂秀自己做的。

    “嗯！”

    在通天教主目光之中，魂秀微微点头。昆仑山玉虚宫的事情，他没有“改头换脸”，洪荒之中很多大能们都认识魂秀这张脸。

    他逃不掉的。

    而且……

    通天教主是自己人，没有必要隐瞒，而且他这么做也是被燃灯道人给逼的。

    谁叫燃灯道人装比装到了他面前，没有实力解决燃灯道人也就罢了！

    既然有实力，自然是不可能放过燃灯道人，杀一个也是杀，送一个上封神榜也是上！

    何不多送几个呢？

    他们和仙道无缘，倒是和神道有缘，如此……他自然是要助人一臂之力。

    谁叫他乐善好施，就是喜欢帮助道友们。

    尤其是在这量劫之下。

    助道友不助贫道！

    ……

    “此事我知道了，你下去吧，金鰲岛很大，你就随便找一处合适自己的地方开辟洞府吧！”

    “如今量劫之下，你还是不要离开金鰲岛的为好！”通天教主淡淡的说道。

    他面上虽然平静如初，但是他的内心之中却是极其的不平静。

    他没想到还真的是魂秀干的，虽然他早就看元始天尊不爽了。

    但是在怎么说，阐教和截教，人教是一家，同为道门。如今魂秀屠杀阐教门人。

    相当于自相残杀，通天教主内心之中怎么可能平静呢？

    (本章完)

