    一股肃杀的气息，在混沌各域席卷了开去。

    后天生灵、混沌神子，早已躲藏了起来。

    当世的先天神灵们，同样不再出动，他们立身于群族之界中，肩负稳固彼此所在的大禁天职责。

    至于世上的数十尊主宰，则是纷纷出动，各自负责一片地域，或是结印施以主宰秘术，或是身上有器在长鸣，展开了戒备。

    混沌中有着一堆又一堆神料和神材在发光，流淌着原始级的大道气息，和这些主宰意志相通，随时都能撑开可怖的大阵。

    这些。

    正是在世的主宰，在丘渊的带领下，施以的布局。

    别说五大禁天，就连百个小禁天都被囊括其中，这是无死角的覆盖。

    这比上一次应对黑暗洪流的布局，要壮观许多，几乎耗尽了各大混沌势力的珍藏。

    这亦是混沌从未有过的时刻。

    穷尽一切，只求能够应对超级变数。

    如太神、翼神们，都紧张得握紧了双拳，屡屡朝着万化眺望。

    处于自我封印中的主宰，现在只剩下了三尊。

    除却命运，便是他们一方的主宰了。

    黑暗洪流再次发难，太神和翼神主宰，必然首当其冲，他们怎么能不担心？

    若非主宰的自我封印，是投身到天地中，化为混沌规则的一部分，需期满才会重现。

    他们必然会费劲一切手段，唤醒己方主宰。

    岁月的长河，在滔滔向前。

    弹指间又是千万年过去了? 混沌却依旧平静，没有丝毫的波澜。

    黑暗洪流? 并没有出现。

    不过世间的先天神灵，依旧不敢放松警惕。

    萧叶推演出的日期，是在这个叠纪，可是并不具体。

    对他们而言，这一个叠纪? 简直是一种莫大的煎熬。

    可待得时间的指针? 再次划过半个叠纪后。

    不止是当世的先天神灵，就连那些主宰级存在? 都是有些疑惑了。

    难道是萧叶的推演出错了？

    “萧叶老弟，怎么回事？”

    “是黑暗洪流? 看穿了我等的布局，所以被吓得不敢现身了吗？”

    转生大禁天中，暗神主宰长身而立? 他的无上意志冲天而起? 扩散到万化大禁天? 对萧叶的行宫? 发出了询问。

    “郎爵老哥。”

    “这段时间，你们不要踏入万化。”

    萧叶真身未现? 以这样的话语来回应。

    “不要踏入万化？”

    此言一出? 暗神主宰大惊。

    难道黑暗洪流? 会首先对万化发动冲击吗？

    直至此时? 他的无上意志显化而来? 这才发现万化，乃至三主群族之界中? 都是一片空荡荡的景象。

    如三主群族的高层强者，统统失去了踪迹。

    暗神主宰想要一问究竟，萧叶却不愿多提? 他只能无奈收回了意志。

    “萧叶！”

    不久后，一道身穿金黄色长袍? 身似云烟的身影，出现在万化大禁天中。

    这是古神主宰丘渊。

    经过二十个叠纪的休养，对方显然已经恢复了过来，本尊亲临万化了。

    和对待暗神主宰不同。

    丘渊到来，萧叶的行宫大门即刻洞开。

    萧叶真身出现，邀请丘渊入内。

    “丘渊前辈，你这个时候到来，是有要事吗？”

    两者相对而坐，萧叶平静问道。

    “想必你已经知道，我和宙天，选你成传人，悉心培养，就是为了应对黑暗洪流，为避因果，这才没有直接告诉你。”

    “宙天甚至不惜自折主宰之身，将尸骸和道源之血剥离，深藏于道场中，就是为了让你，能在后世借力。”

    丘渊缓缓道。

    萧叶闻言沉默。

    当初和他曜神主宰交流，通过对方之口，知晓了丘煌主宰在多年前，就已经推演出。

    当黑暗洪流在后世彻底爆发，宙天和丘渊的共同传人，将要承担使命。

    “我虽实力不错，但终究不在超维，没有宙天那样的手段，你现在的实力，并不比我弱多少了，我能提供的帮助有限。”

    “不过，亲眼见证你催动宙天的尸骸后，我发现了许多缺陷。”

    “正是这些缺陷的存在，导致你纵使可以催动宙天的无上道则，但终究有些不足。”

    丘渊继续道。

    萧叶微微诧异。

    这一点，他早已发现了。

    丘渊这个时候提及，难道是有解决之法吗？

    “这二十个叠纪，我除却疗伤之外，还在对此进行研究，终于开创出了一种混沌秘术，可以让你，直接化为巅峰时间主宰，彻底横贯过去和未来，克制捕捉黑暗洪流，不再话下。”

    面对萧叶的疑惑，丘渊一字一句道。

    “什么？”

    萧叶闻言动容。

    他催动时间主宰尸骸，已经体会过可立足当世，观过去和未来的感觉了。

    化为巅峰的时间主宰，这等诱惑，恐怕没有几个人能够拒绝。

    “丘渊前辈，这种混沌秘术，肯定有弊端吧？”萧叶沉吟片刻，问道。

    他很清楚，修行之道，没有捷径可走。

    让他直接化为巅峰时间主宰，哪里有那么简单？

    “不错。”

    “你是这片混沌中，当今时间修为最强者，这个方法只对你有效，代价是需斩掉你一切执念和羁绊，方才能真正和宙天的无上道则相融。”

    丘渊点了点头，道。

    “斩掉一切执念和羁绊？”

    萧叶顿时浑身一震。

    这和时间主宰养心岛上，所呈现出，有关于他的未来画面，不谋而合！

    那时候的他。

    法道遮天，强大到一念间八方寂灭的程度。

    但亲朋族人，全部化为了枯骨，三主群族也被平掉了，而导致这一切的，也是他自己。

    斩执念，斩羁绊，融入天道，便是他未来的路。

    萧叶对此，一直倍感疑惑，认为自己再疯狂，也不会走到那一步。

    现在。

    由古神主宰丘渊提出了！

    “黑暗洪流的强大，远超我等的预估，若不除掉他，不止我等主宰逃不掉，或许整个混沌都将覆灭，三主群族也避不开。”

    “你若能化为巅峰时间主宰，已没执念，纵然亲朋逝去，亦不会感觉到痛苦。”

    “但不管怎样，选择权，在于你，没有人可以强迫你。”

    丘渊在分析得失，凝视萧叶，认真道，“你是选择冒险死战，还是化为巅峰时间主宰？”

    （第二更到！）

