
　　将汗涔涔的运动服从身上褪下。

　　换上一身纯白的无袖背心加百褶裙，然后把运动服装进运动背包。

　　新条香整理了一下短裙，闭着眼睛感觉创可贴应该有好好贴好，遂放下心来。

　　“那么我去集合了，会……”

　　“——拿好。”

　　“……咦？”

　　加藤悠介从钱包内取出五张福泽谕吉，放进她手中，随后走去储物架那里拿取拔河用的绳子。

　　“……”

　　新条香看看他的背影，又看看手中的事物，不由眨了眨眼睛，眼中浮现出几分雀跃，将其放进了自己的包包里。

　　“谢谢会长～那么我去集合了哦？”

　　“……”

　　加藤悠介点了一下头，将粗麻绳挂在胳膊上，然后转身走向仓库的入口，那里却依然紧闭。

　　至于新条香则是在对着它发呆。

　　“对不起，我打不开它了。”

　　“我来吧。”

　　“嗯～～～”

　　——吱嘎嘎。

　　大门被横向推开，阳光照射进来。

　　两人从昏暗的仓库里走出，重新沐浴在阳光下，感官上隐约有点不协调。

　　加藤悠介将麻绳挂在肩上，从外面关上仓库门，并动手将它锁了起来。

　　新条香看着他，突然轻喊出声。

　　“会长♡～”

　　啾——

　　她尽力垫起脚尖，却也只能吻到下颚。

　　娇嫩的唇瓣触碰下巴，有微凉湿滑的感觉从上面掠过。

　　“我下次会带戒尺的～主人♡～”新条香恶作剧似的笑着，继而挥手道别，转身向着操场的方向走去。

　　只是才刚走两步，忽地又停了下来。

　　就见一道窈窕的身影正站在几步远的地方，面含微笑，并打量着她……以及她身后的某人，安静不语。

　　看清来人的新条香先是一怔，随即又立刻笑着问候起来：“……下午好～莲见老师。”

　　“嗯……下午好，新条同学。”莲见佳乃子微微颔首，目光扫过她微乱的鬓发，潮红的脸颊，眼中神色莫名。

　　“……啦啦队的表演要开始了，你的同伴和宫园老师都在找你，快去吧。”

　　“嗯～我知道啦，谢谢老师～～～”

　　新条香甜甜一笑，小跑着向前而去，又在跑了几步之后停下脚，转脸往身后看了一眼，就见美丽大方的国语老师正朝着仓库接近。

　　她见此不由心虚地吐了吐舌头，然后快步离开……

　　而对加藤悠介来说，他倒是没那么紧张。

　　虽然对于莲见老师突然出现这件事有些意外，不过很快就平静下来。

　　话虽如此，却也不代表事情就这么过去了……

　　迎着他的目光，莲见佳乃子便是缓步走上前来，站在他面前两步远的地方，目光幽幽地望着他，不说话。

　　“莲见老师。”加藤悠介点了下头，主动打了一个招呼。

　　对方亦是轻轻点头回应，眼中带着几分思索，问道：“你和新条同学……？”

　　“没什么。”

　　“……”

　　莲见佳乃子眸光微动，陷入沉默。

　　“那么我先走了，莲见老师。”

　　加藤悠介礼貌告知一句，然后直接抬脚向前。

　　两人擦身而过的时候。

　　莲见佳乃子下意识地伸了伸手，神情有些欲言又止，接着又收回。

　　她待在原地，踌躇了一会儿。

　　最后又轻呼了一口气，也动身向着操场走去……

　　……

　　“——接下来是啦啦队部的表演，请做好准备。”

　　七名身穿纯白印花无袖背心配短裙，手中还拿着啦啦队球的女生们聚集在一起，组成队形，并互相保持一定距离按照人字型排开。

　　她们脸上或带着可爱、或带着活泼的笑容，纷纷面向观众，展露出青春的活力。

　　飘逸的小裙子随着微风的吹拂而轻轻摇曳，将白净透亮的大腿秀在外面，给现场带来一股清凉，把人们在午休结束之后的困倦清扫一空。

　　个子娇小的新条香便站在其中，并且是排在首位的领舞者。

　　相比起其他几名女生，她不仅戴了粉紫色的假发和红色的美瞳，而且还穿着一双白色的过膝袜。

　　大约是经过了一番收拾，她的气色要比平时看上去更好。脸上似乎画了那种看不出痕迹的心机妆，不过倒是尤为配她。

　　虽然她的個头不高，不过存在感却十分强烈。

　　一张清纯可爱的面容再加上惹火的身材。

　　浑圆饱满的胸部被背心所束缚，反而受到了特别的强调，十分令人瞩目。

　　这一点从人群中不时发出的赞叹声也得以证明……

　　到了1点05分的时候，啦啦队部的表演准时开始。

　　随着节奏明快的鼓点从扬声器里响起。

　　操场上的学生们不由得一愣，均还没太听出这究竟是哪一首音乐。

　　不过当他们还在思索时，有人便已经先一步地大喊出声。

　　“——这个节奏！不会错！是《神的随波逐流》啊啊啊啊——！？！？”红团里的安艺伦也忽然嗷嗷大叫起来。

　　“咦咦！？等下——！这是真的吗！？我居然能在学校里看到二次元的宅舞？？这不是在做梦吧！喂！喜彦！快点用力掐一下我的脸——！！”

　　“……好！果然一点也不疼，这绝对是在做梦吧！”

　　“…………”

　　受到他大喊大叫的影响，人们不由面色古怪地看了过来，被他突然的神经风搞得一愣一愣，但又马上被场上的变化吸引了心神。

　　随着架子鼓的前奏过去……

　　少女们同时打开双手往后滑一小步，并侧过身体。

　　咚～咚～

　　打开的双手押着和风小鼓的鼓点在脸前轻拍两下。

　　下一秒，明朗的琵琶声起。

　　少女们右手绕头一圈往前小跳，继而再收回脚向后跳，然后拍手。

　　唰～唰～

　　啦啦队球轻轻作响。

　　……

　　……

　　明快活跃的音乐在操场上回荡。

　　少女们脸上带着甜美活泼的笑容，踩着押韵的节奏，在欢乐的音乐声中起舞，将女孩子可爱的一面完全展露了出来。

　　身体在舞蹈的过程中来回摇摆，并不经意地展现出雪白的柔软腰肢。

　　着实吸引人眼球……

　　“♪♪～～♪♪～～～”

　　“そうさ神のまにまに仰せのままに。”

　　“谁だって地球を爱してる。”

　　“仆が笑って君も笑えば。”

　　“许せないことなんてないよ。”

　　手中的啦啦队球随着音乐齐刷刷地摆动，动作间充满了元气。

　　“唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！萌啊！萌起来了！”安艺伦也双拳紧握，脸上同时夹杂着对宅舞的热血与感动，不禁潸然泪下。

　　搞得人们一会儿看看操场，一会儿又傻眼地瞅瞅他。

　　一时之间竟不知该看哪一方，颇有些眼花缭乱的感觉……

　　场下的这些骚动并未影响到啦啦队的少女们。

　　领舞的新条香站在最前方，蹦蹦跳跳。

　　她的手脚细软而腰肢纤细，灵巧的动作中又带着满满的可爱。

　　小裙子的裙摆上下飘动，展现出短裙与过膝袜之间那抹动人的白腻。

　　半球形的H罩杯不断在胸前晃动。

　　再配上那张稚嫩清纯的容颜。

　　既清纯甜美，又性感妩媚。

　　二者结合在一起，确实很有魅力。

　　使得不少男生都看得入神，脸上的倾心笑容就没停下过。

　　蓝团的队伍中，山口孝不禁发出了感慨。

　　“啧啧，等今天结束以后，新条同学在男生里的排名绝对会上升吧？到时大概又要有不少人陷入爱情的烦恼，你说呢？加藤。”

　　他伸手搭上悠介肩膀，打趣道：“结果你这罪大恶极后宫王，竟然把校内所有的美少女都收入到麾下，你做好承载大伙怨念的准备了吗？”

　　“……”

　　加藤悠介没有搭话，眼中讳莫如深。

　　他的目光从飞扬的裙裾上面扫过，不由想到了那张创可贴。

　　旋即开口说道：“……我去买水喝，你等下比赛加油。”

　　“咦？你不看表演了吗？？”山口孝诧异道。

　　“不了。”

　　“是吗？那算了，记得早去早回，等下就好好欣赏本大爷的英姿吧～！”

　　加藤悠介点点头，然后向饮水台那里走去……

　　……

　　一首舞蹈很快结束。

　　“——丰之崎～～～加油～～～！！”

　　少女们高声喊着，将手中的啦啦队球摇得哗哗作响，并带动着场下的学生们也“噢———！”地给予回应。

　　其中男生们的呐喊声劲头十足，像是比上午还要精神百倍。

　　在这样的气氛之下，观众们也不吝啬地为她们献上了热烈的掌声。

　　由此便不难理解，为什么啦啦队的表演会被放在下午了……

　　加藤悠介看了一眼主席台上的计分板。

　　目前的情况是蓝团暂时领先，有495分。

　　排在第二名的红团有475分，第三名的白团则是465分。

　　三个团体之间的比分都咬得很死，基本属于稍有失误就会出现反超的情况，很难说最后的优胜者会是哪一方。

　　由于规则的限制，加藤悠介还能参加的项目还剩骑马战一项。

　　状况有些不太乐观。

　　不过他对此也无所谓，毕竟团体赛不同于个人赛，很难凭一己之力改变大局。

　　至于中村胜要求的取得优胜，他已在个人赛上做到，至于更多的，就不在他的考虑范围之内了……

　　下午的天空变得比上午多了一丝阴沉。

　　厚重的不规则云朵漂浮在天空，像是遨游在深邃大海里的鲸群，沉重得快要往下坠落。

　　在这样的情况下，很快展开了拔河比赛的团体对抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先上场的是蓝团和红团。

　　加藤悠介并未参加，不过山口和竹井倒是参加了。

　　对手是以柔道部的彪形大汉为主的红团，魁梧的身材看上去十分有压迫感。

　　随着老师“哔——”地一声吹响口哨，双方的学生便立刻使出了吃奶的劲，一边喊着号子一边向后使劲。

　　脸上的表情显得格外狰狞。

　　各自团体的同伴和家长则是在下面助威呐喊，气氛好不热闹。

　　在蓝团学生们的共同努力之下，局势一度十分焦灼。

　　可惜在柔道部那些人开始发力以后，蓝团终究是力有不及，最后无奈地输掉了比赛。

　　在那之后，白团也没什么悬念的输给了红团。

　　山口对此十分不甘，不过也来不及抱怨太多，下一项比赛便很快开始。

　　“——参加男女混合接力赛的选手，请开始集合。”

　　在主持人的指示下，选手们纷纷向各自的位置走去。

　　“好！这次绝不会输！”这么说着的山口绑紧了额前的头带，斗志昂扬，“来击掌了，竹井，佳子。”

　　“Ok！mybrother！”

　　“喔～一起加油吧！”

　　竹井和佳子也很配合地与他击掌。

　　“还有你，加藤。”山口又转过脸来，对悠介指了指自己抬起的手掌，“你不给我打气吗？”

　　加藤悠介愣了一下，但还是伸出手与他击了下掌。

　　“好！”

　　山口对此咧嘴一笑，以拳头重重击在他左肩，“等下记得好好看着，等我们带胜利回来给你！”

　　还不等悠介开口回应，他便潇洒地转身离去。

　　“好了，走吧！竹井，佳子。”

　　““好～！””

　　三人一同走向集合点，留下了干劲十足的背影，看上去莫名有些帅气。

　　在旁边默默观察的惠安静地走上前，说道：“总觉得他们三个人的劲头很足呢～真好。”

　　“……”

　　加藤悠介思考了一下，然后缓缓点了一下头。

　　……

　　经过一番激烈的角逐。

　　有着田径部主力所在的白团，最终获得了接力赛的第一名。

　　虽然山口在自己所在的回合取得了领先，但也无济于事。

　　总体下来，蓝团终归是只拿到了第三名。

　　由此所带来的影响就是，三个团体的比分一下子就颠倒了过来。

　　变成了红团以505分领先，白团以500分暂居第二，蓝团则是以495分排在第三。

　　极小的差距之下，最后无论是哪一方胜出都不会让人奇怪。

　　“——那么，接下来是今天的最后一项比赛，参加骑马战的选手请集合～！”主持人如此宣布道。

　　回到队伍里的姬川佳子有些无精打采，对蓝团一下子沦为倒数第一的事情无比沮丧，并对着好友哭诉起来。

　　“对不起～～～小惠！没能取得很好的名次，接下来就靠你们了，呜呜……”

　　惠便是好声好气地安慰着她。

　　而山竹兄弟亦是围在悠介身边，以像是在托付一般的口吻说道：“加油啊加藤，给他们一点颜色看看！”

　　看着两人脸上不甘的表情，加藤悠介微微点了一下头，低声回了一句知道了。

　　而后便与惠一起，来到了蓝团参赛选手聚集的地方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，33、神的随波逐流免费阅读。https://xs.23sk.com 