    日中的燕京城。

    秋日的暖阳驱散了丝丝寒意，金色的光芒平洒在乌黑发亮的琉璃瓦上，某个偏僻的古玩区聚集了将近七八百人的围观群众，人们纷纷够长了脖子，关注着一家新开的古玩小店轩宝斋。

    轩宝斋的压场货上场了。

    左小青深吸了一口气，面颊红扑扑的，稍微理了理思绪便开始着重介绍起这只乾隆红釉瓷瓶。

    整个瓷瓶的规格不算大，周身的釉色深沉、釉面光滑、红色釉面上没有裂纹、纹理透明、不脱口不开片，可以说这件红釉瓷瓶的品相绝佳，是沈秋花了将近三十万从精品古玩店铺中淘换回来的精品瓷器。

    不求赚大钱，只求能先把轩宝斋的根基立起来。

    “江师傅，这是来自乾隆年间景德镇红釉瓶，掐丝工艺主要用在瓶口的部位，红为君子抬德之色、吉利而祥和、热烈而又真诚，高贵中渗透着淡雅，乾隆皇帝就曾经有一段古诗来形容红釉瓷器，君子尚德，尚德则喜红，博大而雍容，实数人生难得之境界！”

    “红釉瓶的规则是32cm，肚径15、底径是8.8，红瓶的唇口、没有丝毫的缺陷，弧线幽优美身鼓如球，尤其在口沿的部位还绕着一圈洁白的灯草边圈，可以说是将高超工艺和红釉烧制融合的恰到好处，虽说这只红釉瓶子是普通的窑口制作，但是它的精美程度相比较于官窑、御窑来说却丝毫都不逊色……”

    “这件红釉瓶的价格是28w，具备较高的收藏价值和观赏价值……另外……”

    “等一等！”

    江金城突然抬头插了一句，左小青面色略微紧张，欠身点头道：“江师傅请说……”

    说不上为什么，左小青突然感觉到一种异样的感觉，才开口说了几段话，就莫名其妙的口干舌燥，周身就感觉到有些冷，明明外面暖阳四溢，可她还是感觉从脚板到后脑勺流窜出一股寒气，特别的冷。

    “小青姑娘，你刚才说这是红釉的釉色，你可知道这红釉瓶是其中的哪一种釉色，要知道红釉也是分为三六九等的，不同种类的红釉，其本身的价值也不一样，它是属于哪种红？”

    “额……”左小青支吾了一句，这一点沈秋之前确实没有跟她交代过，幸好她对红釉方面也做了相关的功课：“江师傅，清朝时期的红釉大致分为雅红和亮红，顾名思义一种就是散发哑光的红釉，另外一种就是我们眼前这种，散发的是皎洁、半透明的光亮，也称之为亮红釉！”

    “错！小青姑娘你说错了，据老夫所知，大清乾隆年间红釉准确的是分为三种，雅红、亮红和祭红！祭红是景德镇区域专门烧制的一种红釉品种，属于当年景德镇的专属，放眼全国内外没有人能烧出祭红的品种，祭红的红色比较深厚，红釉的分布呈颗粒状态，外表形状跟亮红差不多，具体的区别就是它的颗粒要比亮红粗了许多！制造工艺反倒没有亮红复杂，所以祭红的价值远没有亮红的高贵！”

    “啊……”左小青面色尴尬的深色，面颊两边红的如同两只熟透的苹果，这方面的知识她确实没有掌握到。

    “小青姑娘啊！不是我说你！作为专业的销售掌柜，必须做到对藏品深透了解，否则不仅仅是对店铺的不负责，也是对客户的不负责，更严重来说就是在欺骗客户！”

    江金城的一番话当中没有一个脏字，却如同无数道的利箭唰唰戳中了左小青，他的话乍一听没什么毛病，反而态度亲和、语气客气、无形之中就仿佛抽了左小青一巴掌，让人无地自容羞愧不已。

    “我再来说说这件红釉瓷瓶的落款，乾隆18,、石庵九。”

    江金城摸着自己花白的络腮胡继续问道：“小姑娘，既然这件红釉瓷瓶是你们轩宝斋的压场宝，那你能不能解释一下这件瓷器下面的落款是什么意思？”

    “这个……”左小青的面颊越发的发红，心跳不由自主的加快了许多，站在江金城的跟前总有一种唐突、做贼被人抓住的感觉，说着说着就心里发虚、后背渗冷汗。

    左小青自然不知道，江金城的灵气在无形之中已然将她环抱，灵气早已通过毛孔、器官渗透到了她体内，正派灵气能够让人头脑冷静、思维活跃、而邪派的灵气则会让人心智大乱，如临大敌，整个人的状态不由自主的被人支配。

    “沈大哥明明说过这个落款的典故？可是我怎么突然忘了呢！”左小青一时间哑口无言，就在前天沈秋特地跟他说了这个落款的特别之处，可此刻她的脑海一片空白，仿佛被短路了一般，关于这个落款的典故一个字都回想不起来。

    “是……这只红釉瓶子是乾隆十八年制造出来的，关于后面的这个石庵九的意思就是……就是……”

    “小姑娘，还是我来告诉你吧，祭红的红釉瓷瓶结合了乾隆当年最为高超的工艺流程，釉瓷的组成都是用真材实料的珍珠玛瑙融合而成，当年的景德镇虽然不属于朝廷分管，但其烧制出来的红釉瓷器，只能够是朝廷专属，换句话说在民间任何一个人都没资格烧红釉的瓷器，若是被人查出来，那可是欺君犯上的大罪，是诛灭九族的罪孽！”

    “所以这红釉瓷器便是朝廷特别专属的，皇帝经常把它赏赐给功高有名的大臣，就比如这个石庵九。”

    “你可以去查一查历史资料，乾隆时期并没有名叫石庵九的人，可为什么乾隆还特别做了这件上等的瓷器呢？这又是为什么呢？”江金城摸着胡须抬头又问了左小青一句。

    “我……我……”左小青完全想不起来任何的细节，就觉得整个脑袋里一片混乱，甚至都不敢抬头多看江金城一眼，整个脑海间的意识完全不收自己控制。

    “还是我来告诉你把，乾隆时期确实没有石庵九这个人，但却有石庵这个人，石庵是乾隆时期宰相刘墉的字号，而九则代表刘墉当时的一个特殊地位，刘墉是乾隆期间第九位进士，所以乾隆皇帝才在这件红釉瓷瓶上特别标注了，以此来彰显君臣之尊！”

    “我……我……不知道……我……”

    这下热闹了，几个徒弟开始跟着起哄：”小姑娘！你连这么基本的常识都说不出来？还是关于你们压场宝的来历！什么都说不出来你还站在这干嘛！等着丢人现眼么？哈哈哈哈……”

    “这可真是笑死人了，沈秋自己躲在里面不出来，让一个小姑娘在外面替他挡刀？小姑娘碰到这种老板活该你倒霉！让沈秋给我滚出来！让沈秋滚出来！”

    江金城笑而不语，他点头维持着自己燕京大师的风范，几个徒弟负责起哄哄抬，硬生生在现场掀起一波舆论的小高超。

    “草！我就说这老东西是来闹事的！摆明了就是故意为难小青的！”炮爷上前跟几个人对峙：“咱家的红釉瓷瓶就摆在这了！你喜欢就拿走，不喜欢就滚蛋走人！”

    “此言差矣！”江城摆手纠正炮爷：“恕我直言，想要在燕京城立足光靠一根棍子是万万不行的，燕京城是讲道理的地方，也是凭实力说话的地方，有理走遍天下，没有实力就别在这儿蹦跶了，还不如回家卖红薯来的实在！我江金城向来有一说一，对事不对人！”

    ……?

