    

    “别别别，4点？那时候我还跟苍井玛利亚探讨生理卫生知识呢。咱晚点成不，至少到我自然醒为止。”我边摆手边道。

    “想练武，必吃苦。你应该懂得。”海达福露出鄙夷的神色。

    “我都说过，本人是骨骼精奇、万中无一的武学奇才。况且，我只要练到能接住高小立射门的境界就成。那些苦我心志、劳我筋骨、饿我体肤的手段就算了吧。”我说。

    “……，那时间再定吧。总之，我会让你在比赛前达到你所说的境界。”海公公说完又小声道。“只要你不是特别笨的话。”

    ……

    回到水天一色，我离去的这段时间并没有引起某些人的特别注意。

    除了常乐乐以外，关于林正义的事我并没有跟其他任何人说。对于他们来讲，有些事情不知道比知道更安全。

    就这样，时间一天天过去，日子仿佛又回归了正轨。

    也不尽然。毕竟还是有两件事情值得跟各位观众交代一声的。

    其一，关于上次慈云小学帮助小学生涉水的事。不知道是哪位队员又或者是大巴司机录了视频，还上传到了网上。没出三天，视频点击量就已经超过五百万。救人的几个都被人肉了出来。最出风头的当然还是小金子。市长公子救助被困学生，舍己救人，创造奇迹等等辞藻不要钱似的往他身上扔。加上小金子帅得不讲道理的样貌，俨然成为了新一代的国民欧巴。

    连带着球队的名声大振，甚至连我们私下决定夺冠后的五百万全部捐赠给慈云小学的约定也被曝了光。不只是Y市，就连省内外的其他城市都有了我们的球迷。市台趁热打铁，把我们上期录制的宣传和训练节目连着好几天滚动播出。就连马路边乘凉的老头老太太们也知道市里的足球队有夺冠的打算。

    这一系列影响的后果是，体育场上方立的那一圈广告牌很快被抢购一空，收益远远超出我的预期。然后就是球员们，尤其是视频中出现的几个球员们都接了广告，除了个人的代言费外，大部分广告收入都流入了球队的账户。还有不少商家想给球队冠名的，这时孟海涛都会穿着我们统一的球衣、球鞋把他们堵在门口。指着球衣上的几个大字给他们念道：“淘海翻译。看见没，独家冠名！”

    不好的影响也有，是我从李安那听说的。现在，省里的其他球队都眼红的要命。他们都憋着劲儿的想第一场就把我们淘汰。而且，不管是为了那五百万奖金还是为了本市的荣誉，每支队伍都跟打了500cc鸡血似的魔鬼训练中。

    其二，我们球队新来了一名叫作海福的队医。他治疗跌打损伤的手法简直绝了，以致于每天训练结束，他所在的队医室总是人满为患。就算没有受伤的队员也愿意让他给捏把两下，绝对比泡温泉的放松效果还要好。而我一般都是最后一个进去找他，往往一待就是一个钟头。

    没错，海福就是海达福，海公公。

    经过他一个多星期的特训，自称武学奇才的我已经能接住高小立的射门了。他如炮弹般的足球射来时，我的两只手筛糠似的快速在球上摇晃，直到卸去绝大部分的力道，再稳稳地抱入怀中。

    这让一直没有为我想出特训方法的韦德对我刮目相看。

    高小立的特训方法是韦德在溜达到乒乓球训练馆时想到的。等他回来之后，高小立就连着踢了几天的乒乓球。那样子虽然滑稽，惹得队员们哈哈大笑。可他毕竟有家传古武的根底，对力量和精准度的控制很快就变得得心应手。到后来，他都能把轻飘飘的乒乓球顺利地踢进纸杯里了。

    按照韦德的原话，我们已经可以自相矛盾了。这句成语是周晓周教给他的。大家后来才明白他所指的是，球队已经拥有了最锋利的矛和最坚固的盾。

    我骄傲！

    其他队员的体能训练相当残酷，少白头在他们眼中现在就是白发魔鬼。每人每天光流的汗都够灌满一矿泉水瓶的。结束后一个个腰酸背痛腿抽筋的，这也是海福在队里为什么吃香的原因。虽然训练很苦，很折磨，然而，却没有一个队员退出的。怕被均分奖金是一方面，但我认为更重要的是现在每个队员都有一种被认同感。不管在哪儿，只要跟人说声，自己是市足球队的，迎来的都是崇敬、佩服的目光。

    现在他们是真心想要赢。这就是信仰的力量吧。

    ……

    蜂鸟的另外四只动物仿佛石沉大海般杳无音信。但了解内幕的人都知道，他们肯定没有放弃，而是在等待最佳时机。

    出乎海达福意料的是，上面居然同意了林正义戴罪立功的请求。要求只有一个，此事一了，无论结果如何，林正义有生之年都不得再踏上华夏的土地。

    就这样，我们球队又多了一个驼背的专职老司机外加看衣服的。他暂时跟我住在三十六号别墅里。

    “不管如何，我觉得都欠你一声谢谢。”林正义跟我一起坐在看台边上。

    “重视承诺的人都不会太差。”我笑着道。“还有，你告诉我的那个地方我找人打听过。那个小村落里所有人都对个叫阮正义的人感恩戴德。长老的孙女传话回来，她对于之前发生的一切坏事都已忘记。不论何时，只要阮正义累了，那里永远都是他的家，而她将永远都是他的女人。”

    “我不认识什么阮正义。”小林否定的时候眼中有亮晶晶的东西闪过。

    “无所谓。反正你的两百万美金，我已经拜托人帮你捐了过去。剩下的一百万，还安静的躺在你瑞士银行的账户里。假如以后有人想举办一场轰轰烈烈的婚礼，我觉得能派的上用场。”我说。

    “谢谢！”小林抬头看天。“还是自由的天空好啊。你放心，此事一了，我再也不会出现在华夏。……朋友！”        

