    秦昊上前排队。

    一个身材高大的学生忽然快走两步，赶在秦昊前边，小胖子有点不爽，喊道：“喂，你怎么插队，知不知道先来后到？”

    这大个子身高足有一米九的样子，长得很敦实，骨架粗大，国字脸，给人一种憨憨的感觉，不料却是个内向的性子，闻言他挠挠头，腼腆的道：“那个，抱歉啊，我就排你们后面好了。”

    看到这人，秦昊不由得开心起来，这家伙的性子也太腼腆了，实在是和他威猛的外形格格不入。

    这大个子秦昊认识，当初也是校队的球员之一，名叫王磊，身高一米九一，司职大前锋，体格健壮，身体素质出色，但明明生的威猛高大，性格却有些腼腆，像是个害羞的女孩子一样，据说就是因为他老爸觉得他性子太弱，缺乏男子气概，所以才让他学打篮球，希望他能够变得霸气一点。

    不过似乎没能成功，至少现在王磊的性格还是没变，动不动就脸红，好在皮肤黑，看不太出来。

    见王磊这腼腆的样子，小胖子反倒有些不好意思，摆摆手道：“我就是觉得插队不好，没别的意思。”

    “嘿嘿。”王磊傻笑。

    秦昊主动伸出手，自我介绍：“你也是来报名参加校队选拔的吧，我叫秦昊，你叫什么名字？”

    对于握手这方式王磊有些不适应，毕竟只是高中生，但他能够看出秦昊的善意，当下只好伸出手，和秦昊握了一下，道：“我叫王磊。”

    秦昊笑着点头，他是认识王磊，但这会儿王磊还不认识他，所以必要的介绍还是要有的，随即他又指着身边的小胖子：“这是彭俊，你叫他胖子就行，和我是同班同学。”

    王磊打量小胖子，诧异道：“他也是来报名的？”

    小胖子眼神幽怨，我倒是想，可人家要能选上我才行，再看看王磊一米九出头的个子，结实但不臃肿的身材，小胖子就更郁闷了。

    “他是来陪我的。”秦昊忙打圆场。

    当初他和王磊关系就很好，虽然不是一个班，但都是高一，王磊性格腼腆，为人却很实在，很适合当朋友。

    其实之前秦昊就在想当初校队的一群队友，有些期待和他们的相遇，没想到还没进校队就先在这儿碰到王磊了。

    倒也算是个惊喜。

    三人排着队聊着天，大多都是秦昊和小胖子说，王磊只负责傻笑，不过他一米九出头的身高格外扎眼，反倒是关注他的人更多一些。

    一些人冲王磊指指点点，窃窃私语，大概是觉得有这么一个对手在，自己要进校队，完成华丽转身的几率又缩小了几分。

    “下一个。”

    一个甜甜的声音传来。

    “到我了。”秦昊上前。

    却见报名处坐着个女生，简单的马尾辫，素面朝天，鹅蛋脸上五官很精致，大大地眼睛水汪汪的，是个非常漂亮的女孩子。

    秦昊不由得一愣，记得自己记忆中来报名的时候负责的是一位老师才对，怎么变成漂亮女生了？

    是自己来的时间和当初不一样，还是因为自己莫名回到高中时期，产生了蝴蝶效应，有些事变得不一样了？

    如果是前者，秦昊倒觉得无所谓。

    可若是后者，他就不得不留心了。

    如果真有蝴蝶效应，那么自己记忆中的很多事情都可能会发生改变，甚至包括自己的未来。

    不过很快他就释然了，自己既然回到了高中，有了重来一次的机会，本就是要改变一些事情，又何必在乎未来是否会改变？

    “你好，我叫秦昊，高一（3）班。”秦昊笑着说道。

    “嗯。”马尾辫女生看了他一眼，一边做着记录，一边道：“记得下周三放学后到操场集合，参加选拔。”

    秦昊答应，退到后边。

    之后是王磊，看到王磊，马尾辫女生眼睛一亮，连说话都热情了几分：“你叫什么名字，几班的？”

    “我叫王磊，高一（6）班。”

    “嗯，记得下周三放学到操场集合。”马尾辫女生微笑道：“不要迟到哦，你的条件不错，可别因为迟到进不了校队。”

    王磊脸红了，连连点头，逃一般的跑开。

    这么漂亮的女孩子面前，他总觉得张嘴都困难，跑到秦昊身边才放松下来，看的秦昊不由失笑，这家伙当初也不知道是怎么找到女朋友的。

    ......

    高中是要上晚自习的，而秦昊家距离学校不远，所以并不住校，上完晚自习之后他就回家，第二天早起到学校上早自习。

    晚自习结束。

    秦昊骑着自行车穿行在路灯之下，并没有直接回家，而是来到小区里的篮球场，从包里拿出篮球，开始训练。

    这个球场和小区一样，建成已经十年了，也没有翻新，所以变得很旧，篮板还是木质的，水泥的地面坑坑洼洼，灯光也有些昏暗。

    因为球场条件不好，所以也没多少人来这里玩，特别是晚上，昏暗的灯光让很多人不愿意来这里，宁可去远一点，条件更好的球场。

    秦昊倒是不介意，而且他每天要上早晚自习，也没有充足的时间去更远的球场，只能在这里练，好处是大多时候就他一个人，包场。

    “还有差不多一个星期就是校队选拔，虽说当初我靠着速度快的特点被教练选进了校队，但那也是因为我们这一届出众的人不多。”秦昊摩挲着篮球，心里在思索，今天那个马尾辫女生的出现让他觉得记忆中的事情不一定都会发生，可能会有蝴蝶效应，总之当他重新回到15岁，很多东西就已经变了。

    那么，一周之后的校队选拔他还能不能依靠速度快入选校队也就变得不那么确定，他必须要做一些准备，不能就这么干等着。

    一周时间不多，但他有着当初的经历，职业球员的经验、知识积累，想要在一周内提高自己也未必不能做到。

    “我的劣势是身高，优势是速度快，那么我需要提高的地方就要和速度相关，要能更进一步凸显我速度快的优势，让教练看到我的优点，这样才能顺利入选校队。”秦昊很快做出了判断，“那就从突破开始。”

