    天才和疯子往往只有一线之隔。

    王伟决定远离骥星河这个天才，他怕骥星河把他也变成了一个疯子。

    所以暂停了关于骥星河不切实际的幻想讨论，把正儿八经的情况进行了说明。

    “那六架公爵级的帝国机甲，都算是你个人击破的，你的机甲上可以再喷涂六颗大金星，九星连珠啊，李元霸都没有。”

    “按照之前的规矩, 你可以拿到回收价值的40%，因为那六架公爵级帝国机甲的完好程度特别高，所以回收价值也很高，加上这一次的事情是因为……”

    “你有两个选择，一个是从中挑选三架，煎炒烹炸随你摆布。”

    “另一個选择，就是一架都不要，但你的新将军甲欠的账一笔勾销, 联邦还会帮你补齐星河小队需要的斩山。即，再给你足够打造二十架斩山级新机甲的资源。”

    有三十位机甲战士编制的星河小队，现在只有十一架斩山级的机甲，其中一架是骥星河之前用的那架斩山，现在在左手的手里。

    另外九架，是骥星河之前积累的功勋换取的相关资源，由沈木亲手打造出来的。

    还有一架和骥星河无关，是秦佟自己的机甲，性能和斩山级相当。

    但这架机甲其实是隶属于联邦的，不算秦佟自己的，也不算星河小队自己的。

    所以是补充足够打造二十架新机甲的资源。

    一直安静听着的骥星河，却没有半点开心的意思，皱眉问道：“秦佟、哈里斯、瞎子、瘸子都要被调走了？”

    这四个人有两个已经成为王牌，专属机甲正在打造之中，瞎子和瘸子各自就差几颗金星, 这两天绝对能够拿到手，专属机甲因为之前骥星河的交代，现在也已经进入了打造流程。

    但联邦还是要给星河小队凑足三十架斩山级新机甲，意义已经很明显了。

    “暂时不离开, 多出来几架就算是星河小队的备用机甲。”

    王伟解释了起来。

    “但在你带着欣欣回蔚蓝星的时候，他们四个都会被调走，还有消息说，苏川云也会被调走，左手也有可能被调走。这你之前没想到吗？你没想到，陈迅也应该想到了啊。”

    “想到了，没问题了。”

    “什么意思？”

    “如果是立即调走就有问题。”

    “什么问题？”

    “有些东西我还没来得及教他们。”

    “哦，那你有机会教了，他们要被调来咱们基地了。”

    “韩力呢？”

    “韩力来不了，他要等伱回蔚蓝星的时候，才会正式接手你的星河小队。”

    “恩。”

    “所以你的选择是？”

    “二十架斩山级新机甲。”

    王伟并不意味骥星河的这个选择，但还是没忍住劝道：“兵贵精不贵多，你看看那个叫余仁的，除了使用神经链接技术之外，能够这么快斩获六十多颗金星的原因，主要还是他的机甲性能很好。所以，为什么不要三架将军甲级的新机甲呢？”

    “他们暂时发挥不出来将军甲的性能。”骥星河解释道：“秦佟、哈里斯、瞎子、瘸子可以，但他们四个有专属机甲。”

    “好吧。”

    王伟在手环上操作了起来，把骥星河的选择传达了出去，相关部门在第一时间开始调集相应的资源, 会随着战备物资一起送到五号基地。

    效率比之前高了很多。

    原因还是那一个，骥星河吓死个人了。

    “除了星河小队被调过来之外，屠远也会来。”王伟又说道：“但他不会登陆，会在参水猿号宇宙战舰上进行指挥，现在咱们都是他手下了。”

    之前因为一些原因，骥星河被调离了屠远的指挥序列。

    但因为这一次的事件，相关方面选择了退让。

    “他们不想让元帅卸任这件事情出现波折，所以让你和星河小队，重归屠远的指挥序列。”

    王伟总结了一句之后又详细解释了起来。

    “这一次咱们五号基地的防守战，比之前任何一个基地的防守战都要难打。”

    “帝国已经把基地的位置，精确到两公里范围之内，而之前帝国想要做到这一点，至少需要三个月的时间，以及几十万兵力的损失。”

    “我们也没有足够的支援，因为全线战场咱们都是被牵制的状态，拥有跃迁门的帝国，却能够继续增兵。”

    “还有核武器。”

    王伟面有愁容。

    “最难预知的，就是这一次帝国会不会在正面战场使用核武器，如果使用了的话，以后核武器的使用就会成为常态化。如果不使用的话，咱们也不能在正面战场使用核武器了。”

    骥星河明白了：“所以，他们认为现在让我和屠远联手，也没法让屠远成为下一任元帅的最有力竞争者？”

    “是这样的。”王伟看着骥星河说道：“所以啊，老骥，你这一次还是得想办法……算了，就正常打吧。”

    想办法给屠远立个大功吗？

    原本准备去众神山杀艾达康的骥星河，估计是没法离开五号基地的战场了。

    那么，艾达康会过来让自己杀吗？

    自己想要的宇宙战舰，帝国会送过来给自己抢吗？

    还是，把气的功劳，算在屠远的头上？

    如果联邦只有自己一个人拥有气的力量，或者说是拥有恩赐他人气的能力，那自己只有两个下场。

    从此以后身不由己，或者是言出宪随。

    前者无需多说，后者的宪是宪法的宪。

    导致这两个结果天差地别的原因，其实只在于一点：自己是否拥有真正强大的力量。

    换成是李安邦，或者是李元霸拥有了气的力量，那绝对不需要遮遮掩掩，完全可以大张旗鼓。

    “基本情况就是这些，或许的作战计划，等制定完成之后我再跟你说，你先养好身体。要不然的话，就算是欣欣不找我的麻烦，等你的星河小队那群莽夫过来了，估计得把我给拆了。”

    开了个玩笑，王伟就告辞离开了。

    他不敢在骥星河身边多待了，因为他也怕了骥星河，万一骥星河问他什么时候退休，是否愿意提前退休，能不能接受返聘的话……

    太恐怖了啊。

    在王伟离开之后，苏河又过来了。

    “沈木被放出来了。”

    苏河的表情很平静，完全看不出来刚才的几个小时里，他到底准备了多少事情。

    从沈木被抓的时候开始，苏河就在五号基地里奔波了起来，这也就是在五号基地了。

    五号基地隶属于龙洲直接管辖，要是换了除二号、五号、六号基地之外的任何一个基地，苏河绝对会和沈木一样被抓起来关禁闭。

    直到现在尘埃落定，他才把他做的那些准备放弃了。

    “恩，暂时没事了。”

    骥星河把情况简单说明，引的苏河连声惊叹不必多提。

    一切看起来恢复如初，骥星河待在隔离病房里继续接受‘治疗’，但一切其实已经大不相同了。

    已经进入了最高战备状态的五号基地，在敌踪还没有再次出现的时候，像是机甲开启了全功率模式一样，以最高的速度运转了起来。

    周边的封锁线兵力，也开始向五号基地集结，他们算是五号基地仅有的援兵。

    同时维持众神山、战痕峡谷、六号基地这三大战场的情况下，联邦已经无力派出更多的兵力来支援五号基地。

    参水猿号宇宙战舰来到五号基地上空两百公里的位置，进入了巡航模式，身处于其中的屠远，颇有些巧妇难为无米之炊的感觉。

    他能够指挥的兵力，还不如之前B72高地上的兵力。

    而B72高地只是六号基地防守战的一环，并不是全部，由此就可以看出这场战事有多难。

    作战会议开了不知道多长时间，方案制定了不知道多少套之后，屠远终于想起来骥星河了。

    “他的身体怎么样？”

    “身体状态还不错，但辐射值依然超标，刚刚上传的最新检测报告说，骥星河上校的辐射值达到了十二万。”

    “前天不是十七万吗？下降的这么快，是不是很快就能够恢复正常啊。”

    “正常情况下，越到后面越难治疗，不过骥星河上校素有不科学之称，所以没人能对治疗效果进行预测。”

    “不科学之称？”

    “恩，不科学的骥星河。”

    “……”屠远不想讨论这个话题，又问道：“他的新将军甲什么时候可以造好？”

    “大概还需要一个半月的时间，主要还是物资运送需要的时间太长了。”

    “要是我们有跃迁门就好了啊。”

    屠远感叹了一声，又充满期待的说道：“要是这一次帝国进攻五号基地的时候，再次使用跃迁门，骥星河的身体能够恢复，新机甲就位，星河小队全员更换新机甲的话，说不定有机会抢一个过来。”

    “可是，万一帝国再次使用核武器呢？”

    “它们应该不敢用了，我们已经非常明确的告诉了它们，只要它们用一次，我们就用一次。要是它们这一次再用核武器的话，下一次我们就不会这样用核武器了。”

    联邦这一次使用核武器，摧毁了近三百架帝国机甲，但这并不是核武器的正确使用方式。

    作为人类目前最强的大规模杀伤性武器，如果不能造成大规模的杀伤，那就不存在意义。

    “如果我们能够抢到一个完整的菱形金属体，那将军您接任元帅的职位……”

    “这个不重要。”屠远摆了摆手：“重要的是，如果骥星河能抢到一个完整的菱形金属体，那他能不能拿到将衔。”

    “骥星河上校是机甲战士，拿不拿的到将衔，区别好像并不大。”

    “区别不大？”屠远笑了起来：“你们是不是忘了，就算是我接任了元帅的职位，最多也只能坐稳三年的时间。”

    “您的意思是……”

    旁边的几个参谋都震惊了，纷纷出声否定。

    “这不可能的啊，骥星河上校没有任何基础。”

    “再能打也只是他一个人能打，跟您说的完全没有关系。”

    “他根本不具备战略级的指挥思维，就算是拿到了将衔，也只会和李元霸将军一样，没有更进一步的可能性。”

    “对啊，李元霸将军比骥星河还能打，还有元帅的资源，都没可能成为元帅，骥星河上校怎么可能呢？”

    屠远突然开口纠正道：“不，李元霸没有骥星河能打，他能打，也不只是他一个人能打。”

    “可他六十六岁了啊。”

    “是啊，他六十六岁了。”屠远叹了一口气：“如果他能年轻二十岁，他比李元霸更有机会成为元帅。我的意思不是他可以成为元帅，而是他能够在我卸任的时候拥有投票权，这很重要。”

    参谋们都松了一口气。

    李元霸没机会成为元帅的原因，他们都很清楚，很多人都清楚：李元霸是李安邦的儿子。

    除非李安邦不在了，但以目前联邦的人均寿命而言，李安邦再活三十年活到李元霸要退休的时候，问题不大。

    “将军。”松了一口气的参谋们，突然产生了前所未有的好奇心：“李元霸将军，真的没有骥星河上校能打吗？”

    “恩。”

    “卸甲战吗？但机甲战士的实力，还是得看穿甲战啊。”

    “无论是卸甲还是穿甲，李元霸都不是骥星河的对手，前提是，他们驾驶性能同级的机甲。”

    “可他们都没打过，将军您是怎么知道的？”

    “李元霸亲口说的。”屠远信誓旦旦的说道：“他跟元帅说的，元帅又跟我说的，骥星河是证人。”

    风评被害这种事情，屠远不愿意独享，他要拉个人垫背。

