    对于菲利普的强横霸道，贝拉是越看越喜欢，然后她再也不敢废话了，满心欢喜的将菲利普打了个乌眼青。

    　　两人从比武场地走出来后，贝拉立刻高声吩咐道：“来人啊，扶菲利普族长去我的营帐治疗伤势，那个人族的将军，你也一起来。”

    　　看到菲利普有气无力的样子，宁远强忍着笑意跟了上去。

    　　打发走了想要搀扶菲利普的野蛮人之后，宁远小声的问道：“怎么样？成功了吗？”

    　　菲利普低头朝宁远眨了眨眼，笑着说道：“那是必须滴，你也不看看我是谁。不过这神龙变的副作用有些大啊，我现在浑身上下一点力气都没有。”

    　　“没事，半个小时之后就好了。”看着菲利普那两个巨大的熊猫眼，宁远强忍着笑意安慰道。

    　　原来宁远之前交给菲利普的白色水晶是神龙变的技能水晶，这块水晶是他在位面战争时期从其他玩家领主那里缴获过来的，一直没有使用，没想到在这里派上了用场。

    　　神龙变：主动技能，使用后会在体表出现一套刀枪不入的龙鳞甲衣，同时力量增幅百分之二百，持续时间两分钟。

    　　神龙变的状态结束后，使用者会陷入半个小时的虚弱状态，全属性减半，冷却时间为一天。

    　　神龙变是一种在短时间之内的爆发技能，增幅的是使用者的力量，非常适合野蛮人这种大块头使用。

    　　不过因为它的副作用比较大，实用性不高，所以宁远才一直没给任何人使用。

    　　......

    　　进入贝拉的营帐，屏退了其他人之后，菲利普又立刻变得精神奕奕起来，他指着宁远对着贝拉介绍道：

    　　“贝拉，过来，这是我姐夫宁远，神鹰帝国的开国大帝，以后在私人场合，你可以和我一样喊他姐夫。”

    　　“还愣着干什么？赶紧过来见礼啊。”

    　　看到贝拉吃惊得张大了嘴巴，菲利普立刻朝她低吼了一嗓子。

    　　“姐...姐夫？”

    　　贝拉磕磕巴巴的说着，也不知道是在询问，还是在向宁远问好。

    　　看着满头问号的贝拉，宁远微笑着解释道：“贝拉，因为某些原因，所以之前我们没有告诉你们全部的实情。

    　　菲利普确实是战歌氏族的族长，不过他同样也是我们神鹰帝国的军团长。

    　　我们的神鹰帝国位于你们的西南方，是一个由多个种族组成的多种族帝国。

    　　帝国之内拥有几百万精锐的军队，国力空前的强盛。

    　　我们在同兽人军队作战时，遭到了盟友的背叛，所以才会流落到此。

    　　可能这就是缘分吧，否则菲利普也不可能会遇到你，哈哈哈哈哈。”

    　　听了宁远的解释后，贝拉又重新恢复了那个一族之长的风范，她看了眼站在一旁的菲利普，然后又看向了宁远，问道：“你们现在和我说这些，到底想要干什么？”

    　　“很简单，我要整个野蛮人联盟并入神鹰帝国。”宁远霸气的回答道。

    　　“凭什么？”

    　　听到宁远想要打整个野蛮人联盟的主意，贝拉的眼中再次泛起了危险的光芒。

    　　“就凭我们现在是一家人。”宁远自信的回答道。

    　　听到一家人三个字之后，贝拉看了一眼菲利普，眼神之中的锋芒渐渐隐去。

    　　“那你们选择现在和我摊牌，想要我做些什么？”天人交战了好一会儿之后，贝拉抬起头问道。

    　　“很简单，除掉所有不安定的因素，将所有野蛮人都纳入到你和菲利普的麾下。”宁远盯着贝拉的眼睛，一字一句的说道。

    　　“你放心，我只需要除掉那些不听话的首领们，是不会对整个族群大开杀戒的，只要你肯配合，那么这件事情很快便能尘埃落定。”

    　　见贝拉不说话，宁远知道她在担心着什么，于是直接给出了自己的承诺。

    　　“那事成之后，菲利普还会娶我吗？”贝拉没有进行回答，而是问起了另外一个问题。

    　　“废话，不娶你，我费这么大劲干什么？”

    　　还没等宁远开口，菲利普便抢先回答了这个问题。

    　　得到菲利普的承诺之后，贝拉好像突然下定了某个决心，她收敛起所有的锋芒，对着宁远笑着说道：“行，那一切就全听姐夫的了。”

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　听到贝拉喊自己姐夫，宁远高兴得直接大笑了起来。

    　　笑过之后，他从空间背包之中拿出了两枚千毒万毒丹交给了对方，“将这两枚丹药同时服下，以后你就可以百毒不侵了。”

    　　待贝拉服下丹药后，宁远又继续说道：“明天你以比武招亲的名义，将所有族长都召集过来，然后我们将他们一网打尽。”

    　　“所有人都要杀死吗？这是不是有些矫枉过正了？”

    　　听到宁远说要大开杀戒，贝拉有些不忍心，毕竟有相当一部分族长都只忠心于她，和她的关系都不错。

    　　“嗯......，这样吧，你明天就把你认为该杀的族长都召集过来，那些忠心于你的，你就不要邀请了。

    　　一会你先说一个名单，我看看有没有什么遗漏。”

    　　看到贝拉的表情，宁远就知道她为什么会不忍了，其实宁远真正想杀而且必须要杀的只有莫雷一个人，所以他索性便做了个顺水人情给对方。

    　　当宁远亲耳从贝拉拟定的名单之中听到莫雷这个名字后，他才终于如释重负。

    　　虽然贝拉同意归顺了，但宁远真的很担心她会对莫雷手下留情，如果要是真的那样，恐怕宁远就必须要考虑将贝拉也一起除掉了。

    　　确定了莫雷也在邀请名单之后，宁远又和贝拉商讨了一些细节上的问题，然后便扶着菲利普返回了营地。

    　　很快，怒涛部落的女族长贝拉想要进行比武招亲的消息便在整个联盟之中传开了。

    　　这次的比武招亲与以往不同，因为联盟中无人是贝拉的对手，所以这次的比武招亲贝拉并不会亲自上场。

    　　这次的主角是收到贝拉邀请函的男性野蛮人们，他们之间将会决出一个最终胜利者，而这个最终胜利者将会成为贝拉的夫君。

    　　在得知这个新的规则后，所有的男性野蛮人全都激动无比，他们纷纷摩拳擦掌，准备大显身手一番。

    　　但很可惜，很多人注定是要失望了，因为贝拉发出的邀请函少之又少，只有十几个人得到了邀请，而没有得到邀请的人，根本就没有参加比武的机会。

    　　

    　　

