    行走在已经荒废了的城市之中，除了孤零零的脚步声之外，羽原只能听到狂风吹过残破高层建筑而产生的如同鬼嚎一样的特殊呼啸声。

    这里当然不会是属于忍猫的城市，因为只有人类才会建造这种高楼林立的建筑群，这里曾经也是人类的居住区域，只是不知道哪一年，这里毁于了战火。

    或是已经迁徙或者遭到了毁灭，总之人类消失之后，这里才成为了忍猫的“隐居”之地。

    在宇智波止水的带领之下，两人很快就来到了城市深处，随后他们钻进了某一栋建筑之中。

    在长长的、显得有些阴暗的通道之中走着走着，羽原突然开口说道，“这里的猫咪是不是有些调皮？”

    “有时候，它们不太喜欢陌生人……”

    宇智波止水话音未落，突然间已经有六个阴影从各个方向向着羽原冲了过来，六只忍猫就这样发动了攻击，怪不得羽原说这里的猫有些调皮。

    忍猫的动作当然是非常敏捷的，然而它们毕竟是径直冲向羽原的，所以当它们快速靠近过来的时候，羽原身后浮起的铁砂瞬间将他们擒获，下一刻，忍猫们就像是捆猪一样被四爪捆在了一起。

    “我并不讨厌毛茸茸的生物，无论是活的，亦或是死的。。”

    羽原转过身来看着那几只忍猫说道，而就在他说话的同时，铁砂已经开始在一只只忍猫身上扩散，很快这些猫就会变成一个个活灵活现、栩栩如生的动物雕塑。

    “开玩笑，我们这只是在开玩笑！”

    “投降，我们投降！”

    在窒息的威胁下，忍猫们立刻大喊大叫了起来。

    由此可见，身为资深小动保的羽原格外擅长对付调皮的小动物。

    这里的猫的智商很高，因此羽原不可能真的成为虐猫人，在忍猫们宣布投降之后，他也就把它们给释放了。

    忍猫们恢复自由之后，先是心有余悸的看了羽原一眼，然后有只猫开口说道，“无理之人，无论是你为何而来的，你等着加价吧。”

    羽原笑了笑，他没有多说什么, 而是再次对着忍猫们伸出了手掌, 大量的铁砂随之挥舞了起来。

    然后那群猫恐惧、炸毛、开溜, 一气呵成，转眼之间就消失不见了，弄得想开口说话的宇智波止水到底一句话都没有说出来。

    再往前走了一段距离之后, 两人来到了一个房间之中，然后羽原看到了一位埋在“猫堆”里的老太太……俗称“猫婆婆”, 她是忍猫们的主人。

    “欢迎光临……喔, 原来是止水啊。”猫婆婆认识止水, 这是正常现象，毕竟她与宇智波一族往来密切, 也就没有理由不认识宇智波的年轻天才了。

    “猫婆婆，好久不见，这次我们过来是为了前两天跟你提到过的事情。”止水说道, 很明显他在来这里之前, 已经先一步跟对方联系过了。

    “是想要雇佣人手为木叶培养忍猫的事情吧？”说着, 猫婆婆的视线从止水身上转移到了羽原身上。

    “嗯, 不过木叶需要的忍猫并非战斗用，而是用以通讯和运送物品, 因此不会陷入什么危险。”止水解释道。

    “话虽如此，老婆子我可不想跟木叶这样的大忍村牵涉过多，至于我的孙女, 她年纪还太小了……”猫婆婆沉吟了起来，她说话的时候视线也一直在关注着羽原。

    “关于培养忍猫的职位, 木叶不会让他遇到什么危险，并且愿意提供一份20万两的月薪。”羽原也懒得废话, 而是非常干脆的提供了一份高薪。

    正常人大概不会拒绝一份月薪十万块以上的工作，除非这个人经常出没于某网站的问答板块, 是一个真·不差钱的人。

    “如果你们能接受用一只忍猫来培养其他忍猫的话，那么我这里倒是有一个不怎么安分的小家伙，它是愿意出去工作的。”猫婆婆说道。

    羽原：“……”

    额？用猫养猫？似乎很有创意。

    “如果它能保证完成任务的话，那就没问题。”稍微想了想之后，羽原开口表示了认可，反正养出来的忍猫是不承担战斗任务的，因此品质要求没有那么高。

    “森霜, 过来吧，得先解除我们之间的契约。”

    一只白色的田园猫从“猫堆”里爬了出来，随着它一步一步走向猫婆婆身前，它的体型也越来越大, 最终变成了大狗一样的身量。

    随后，它还突兀的变了个身，变成了一个身穿衣服的十三四岁的人类形态。

    待等到猫婆婆解除了契约之后，这只名为森霜的忍猫转过身来看着羽原。

    “20万两？”

    “20万两。”

    “合作愉快。”

    “母猫？”

    “母猫。”

    “合作愉快。”

    一人一猫之间的关注点虽然不同，但是一瞬间他们就达成了共识。

    尽管中间有那么一点点偏差，可是在木叶提供的高级待遇之下，羽原还是比较顺利而快速的寻到到了一位“养猫人”，前后不足十五分钟，如愿以偿的他们就离开了猫婆婆的忍具店。

    立志于坑羽原钱的忍猫们并没有如愿以偿，其实就算他们真的坑到了羽原，羽原也不会在意……反正都是木叶的公款，羽原有什么好计较的。

    等羽原离开了那栋建筑，他刚想做个深呼吸，而就在这时候他似乎听到了滋滋啦啦的“收音机”的声音。

    这声音来自于羽原的护额，他的护额经过特殊改造过，能够远距离接收到来自于醍醐的信号，不过很明显，这里信号不良。

    “出什么事情了吗？”

    羽原左右看了看，然后迅速攀到了这里的最高建筑的顶端，没了复杂的城市遮断之后，他还真就受到了醍醐的信号。

    “喂喂，听得到吗？醍醐，出什么事情了吗？”

    醍醐突然传来联络信号，肯定出了什么问题。

    “羽原，如果你现在身处火之国北部的话，请快速前往汤之国，那里有木叶忍者需要紧急支援。”醍醐如此说道。

    “……好。”

    稍稍辨识了一下方向之后，羽原迅速的冲向了汤之国的方向。

    有些事情不言自明，既然醍醐能够传来求救信号，那就说明求救的人是一个参与了“运行计划”的人。

