    陆云卿还想问云固安的猜测依据，可马车却忽然停下。

    “到家了。”

    云固安意味深长地看了陆云卿一眼，转身走下马车。

    陆云卿定了定神，跟着下车，追问道：“商会那边……”

    “你放手施为。”

    云固安显然看破了陆云卿的布置，淡声道：“你有心算无心，胜率不低。不过爷爷劝你一句，没必要急着暴露自己。和陆钧城那样慢慢渗透，才是最安全的。否则……陆钧城那边吃了亏，我也不一定保得住你。”

    陆云卿沉默着，轻轻点头。

    云固安的意思很明确，必要的时候，云固安很可能会为了大局抛弃她。

    她的坦白换来的，也是云固安的坦白。

    坦白又绝情。

    “听怀蓉说，你前几日惹你奶奶生气了，记得去道歉。”

    回到家中，云固安没再聊之前的事，说起妻子，他脸上透出一丝无奈，“另外，我给你配了一队云卫精锐专门保护你，过两天才能到京城，这两日你就在家好好呆着，哪儿都别去。”

    云卫，是定北侯麾下最强的一支精锐，大部分都驻扎在军营。

    陆云卿没想到云固安居然舍得给她配一队，诧然之余，点头表示明白。

    交代完事，云固安也没去后院看妻子，一个人去书房呆了没多久，便再次出门。

    陆云卿回到后院，途径夏氏小院门口，正在摘桂花做香囊的怀蓉看到立刻快步走出来，一边说道：“小小姐，您终于回来了！早上您见过夫人后，夫人一直有话想跟您说，您快去见见吧！”

    陆云卿犹豫了一下，摇头道：“不了，上午我惹奶奶生气，等她消消气，过两天我再去请罪。”

    言罢，不等怀蓉挽留，陆云卿径直离开。

    “小小姐！”

    怀蓉看着她离去，目中惑色更浓，小小姐和夫人之间到底发生了什么？

    眼看陆云卿没了踪影，怀蓉轻叹一声，擦了擦手，转身回屋来到夏氏床前。

    夏氏看到她的表情，便明白怀蓉没能将陆云卿喊来。

    “夫人，您别着急。”

    怀蓉拉着夏氏的手安慰道：“小小姐性子一点都不倔，心里也是有您的，等她想明白了，一定会主动来见您的。”

    夏氏神色平静地点了点头，轻叹“我倒不是担心这点。”

    “那……”

    怀蓉疑惑，便看到夏氏从床头摸出一枚信物，看到信物上的“闲”字，信物形状隐约与兵符有几分相似。

    “夫人，您怎么把这东西拿出来了？！”

    怀蓉大惊失色，颤声道：“您…你真不和老爷过了？”

    她从小跟在夏氏身边，一眼就认出了此物。

    当年闲王病逝，弥留之际将此物交给了刚刚嫁入云家的夫人。

    此符可调令闲王当年旧部，旧部数量不多，却都是可代闲王赴死的死忠之士。

    若夫人在云家受了委屈，完全可以与侯爷和离，凭此符接受旧部拱卫，将闲王散出去的产业收拢，一样可以在京城活得滋润。

    “不。”

    夏氏摇头，“你去找陈宫，凭此符调集隐卫，保护云卿。”

    怀蓉闻言顿时松了口气，接过此符，侯爷是爱夫人的，夫人同样喜欢侯爷，只是二人中间隔了太多的苦难，让他们有了隔阂。

    即便只是一个下人，她也玩玩不愿看到二人和离，那样只会让两人都陷入更深的痛苦。

    “奴婢这就去办。”

    怀蓉起身，又被夏氏突然拉住，低声吩咐：“隐秘去办，别让他察觉。”

    “奴婢明白，一定避开侯爷耳目。”

    怀蓉谨慎地收好令符，匆匆转身离去。

    夏氏微松了口气，靠在床头，陈宫是父亲生前最信任的心腹，与她亦是年少好友，即便没有令符，怀蓉去传信，事情也一定能成。

    云卿的位置太尴尬，她始终不放心，唯有亲自安排，才能令她稍稍安心一些。

    当夜城外守军营地，一身戎装的陈宫，秘密见到怀蓉。

    “陈大人，小姐的吩咐就是这些。”

    怀蓉说完，身子微躬，等待对方回应。

    陈宫手中把玩片刻令符，抬头看着怀蓉，突然出声：“真不是和离？”

    怀蓉尴尬一笑，“千真万确，奴婢又怎会假传夫人的话？”

    陈宫顿时一脸可惜，喃喃低声道：“为了一个养孙女来找我，这还是头一遭……”

    怀蓉站在一边，额头微现冷汗。

    陈宫少年时曾追求过夏氏，而今年过半百，任未娶妻，京城曾有风言，说他就是在等夏氏与定北侯和离，再去追求夏氏。

    京城人听到这等谣言，都不当真。

    可怀蓉知道，都是真的！

    这些年，陈大人明里暗里都曾打听过夫人与侯爷是否感情不和，当年小姐失踪，陈大人还去跟侯爷打得两败俱伤，如今都还眼巴巴地等着和离呢！

    “回去告诉时清，我会连夜安排人手，让她别担心。”

    陈宫回应很是可靠，怀蓉连忙应下，步履匆忙地离开了。

    送走了怀蓉，陈宫回到营帐歇下，却并未熄烛。

    “云卿……”

    他一双包含风霜的眼望着床边跳动的烛火，浮现出一抹兴趣，“能被时清如此牵挂，定是有些特别的。”

    ……

    接下来数日，陆云卿果真没有出侯府半步，她让王纬送了写账本回来，也不耽误什么，索性就不去商会了。

    这一日，陆云卿还没打算好出门还是呆在家中，李鸢就找了过来。

    “怎么样，你考虑好了没？今晚就是同年大会了！”

    李鸢一进屋子就咋咋呼呼地问道，“听说今年的新科状元是个皮相不错的，年纪也不大，堪堪二十岁，好多王公贵族都盯着呢！”

    陆云卿放下账本，眯眼调笑：“怎么，想嫁人了？”

    “才不要！”

    李鸢顿时个炸了毛的猫儿似的，一屁股坐在陆云卿旁边的软椅上，“爱美之心，人皆有之！我虽然不想嫁人，可去看看总没错吧？这天底下都是男子掌权，男子都贪恋美色，就连教坊司里也全都是女人！怎么女子就不能掌权，不能贪一贪了？不公平！”

    陆云卿愣了一下，旋即笑出了声。

    难道前世李鸢就是因为如此梦想，才会成为大夏第一商会的主人？

    知结果，观过程，有些时候倒极为有趣。

    “没错没错，李大家所言甚是！小女子钦佩不已。”

    她忍不住出言调侃，将前世的称呼也用了出来。

    李鸢呆了一下，旋即小脸爆红，支支吾吾地说道：“你怎么知道，我以后想成为李大家？”

    大家在大夏朝，可不是随便用的，乃是对女子的尊称，唯有那些名流史书的奇女子，才能以此为名。

    “李大家”对现在的李鸢来说，是一个遥不可及的梦想，连说出去都会被人笑话大言不惭的那种，所以她只在心里想想，连最好的朋友云卿都没告诉。

    可现在，云卿居然叫她“李大家”，这难道就是……心有灵犀？

    陆云卿闻言怔了怔，随即轻笑：“我相信你，未来你一定能成为‘李大家’，成为我大夏朝的第一女富豪！”

    “你也太看得起我了。”

    李鸢翻了个白眼，眼中却带着几分湿润，她连说都不敢说的梦想，却能得到闺房密友的承认，说不感动，那才是假的。

    “话说回来，你到底去不去同年大会呀？”

    李鸢趴在桌角，无聊地翻了翻一本书册，“整天盯着这些账本，也不无聊，我看你比我更像是大夏第一女富豪。我还听人说了，京城第一美男子也会去同年大会，不去看看真的好亏！”

    “京城第一美男子？”

    陆云卿好笑地合上书本，“你都是从哪儿听来的消息？又去勾栏了？上次跟你去勾栏，我差点没被奶奶训死。”

    “哎呀，没有！”

    李鸢矢口否认，旋即替勾栏辩解道：“教坊司没有美男子，勾栏是有的呀！上次你也见到了，那小生长得是真不赖！我就是纯听戏，真的！”

    李鸢说着说着，就说岔了，连忙掰回正题，“京城第一美男子，是家中姐妹告诉我的，洛小侯爷乃是京城公认的第一美男子，而且文武双全，前两个月去外地剿匪，今天回京，好多京城女子去看呢！”

    陆云卿听到“洛小侯爷”四字，心中微动，反问道：“你也去了？”

    “没去成。”

    李鸢俏脸微黑，恨声道：“我家的墙太高了，我一定要习武！”

    陆云卿没有笑她，眸间掠过一抹沉思。

    师父的洛姓，在京城只有文安侯府有，其他皆是小家。

    上次归家宴上，洛庭远现身，她找不到机会试探，同年大会上的机会倒是多得是。

    念及此处，陆云卿点头道：“好，我和你一起去，要准备什么？”

    “真的？！”

    李鸢圆溜溜的眸子顿时亮了，笑得露出两颗可爱的虎牙，“我还怕一个去尴尬呢，现在有你陪我就不怕了。也不需要准备什么，我们年纪小，又不是去相亲的，不过还是遵守一下同年大会的规矩，头上不戴发钗。”

    “倒是简单。”

    陆云卿起身坐在梳妆台前，将头上的钗子取下，抬头看向李鸢，“可以了？”

    “可以可以！”

    李鸢迈着小步子跑来，跟陆云卿挤在一张凳子上，望着镜中的人儿，低声惊叹，“我们俩长大后，肯定都是大美人儿！”

    陆云卿抿唇微笑，甚至认同地点了点头。

    对于李鸢的极度自恋，她已经从一开始的印象破灭，迅速走到完全适应的程度，面不改色地应付，都是小菜一碟。

    有李鸢在，陆云卿就在主屋看书，让环儿从小院那边搬来不少，随手丢一本给李鸢。

    李鸢不仅喜欢男色，也是个爱看书的，拿起一本游记从上午看到下午，看得津津有味，差点忘记用午膳。

    眨眼就到了黄昏，陆云卿看时间差不多了，回屋换了一身月白色长裙，维持住在众人面前“乖巧温和”的印象，与李鸢一同坐上马车。

    车上无聊，陆云卿思维发散，看着靠在车壁上昏昏欲睡的李鸢，忽然鬼使神差地问了一句：

    “洛小侯爷和沈小王爷比，哪个好看？”

