    第362章 云迷雾罩小长安（4）

    第三百六十二章

    云迷雾罩小长安（4）

    那数千官家兵马已然无甚斗志，这当儿既逢主将被擒，便纷纷放下兵刃，径朝轩辕弟子抱首请降，而那陆屠只顾相求鸿渐道：“好汉饶命······饶命啊······”程鸿渐出言安抚道：“你也不必害怕，义军优待俘虏，我是不会怎样的。”说罢，便将这厮放开，并未再行要挟。

    陆屠趁此稍定心神，又觉对方实乃敦和脾性，自不由心下一宽，随后赞道：“小人先前见过你相斗九霄神教教主，正是少年英雄啊。”程鸿渐道：“这位将军过奖了。”陆屠赔笑道：“小将被你这等才俊擒住，倒也委实不枉，敢问尔等如何得知我军会来奇袭的？”程鸿渐回道：“先前两仗胜得过于轻易，大伙便担忧你们另有计较。”陆屠叹道：“那尔等又如何断定官军会攻打东门啊？”

    程鸿渐倒也不嫌对方罗唣，当下复又如实言道：“棘阳以南是我军所占的新野，而我军主力又是自西转道，从而向北进占宛城，如此寻思下来，你们只要意欲奇袭棘阳，便该来打东门才是。”陆屠唏嘘脱口道：“真没料到尔等······尔等义军的好汉亦可布置得这般周密······”

    那陆屠正待虚以委蛇，姚蓁蓁竟自神采飞扬地道：“我小哥哥自是布置得周密，不过你这家伙也不必虚言客套，赶紧如实报出军情来，大伙才会饶过你哪！”陆屠瑟瑟言道：“义军不杀俘虏······”

    邓禹早已出得城来，这当儿观瞧敌将意欲惫赖，便即轻哼一声，道：“你这厮再敢罗唣，那便并非真心投靠，其实我等已知大概了，留你倒也无用了。”便在这当儿，耿弇郑重接口道：“二哥所言极是，此人名唤陆屠，料来没少屠戮百姓，这厮既不愿相助义军，以此将功补过，我便正好为民除害！”说罢，自顾掣出腰间佩剑，转而作势便砍。陆屠直惊得扑通跪倒，竟而惶惶连拜道：“在下甘愿将功补过！”

    耿弇撩剑纵回招，迅疾斩落那厮发梢儿，随即呼喝道：“尔等究竟有多少兵马，胆敢蒙骗，便要你死！”陆屠涕泣言道：“好汉爷爷饶命，宛城现有十数万大军，妄图设伏剿灭诸位英雄。”邓禹追问道：“宛城怎的会有这许多兵马？”

    那陆屠毕竟贪生怕死，这当儿自不敢有甚隐瞒，只顾如实回道：“宛城原本仅有驻军三万，可朝中云旗那厮征缴过轩辕派，便盘算诸位好汉会来攻占宛城，方才吩咐扬州兵马原地驻防，又领十几万残兵败将抵至宛城，而后在城南的小长安布下口袋阵，更吩咐小将引领些许人马来赚贵军的城池······”

    邓禹直听得倒吸一口凉气，更不由紧锁眉头道：“先前云旗引领大军进犯派中总坛，亦是损兵折将，大伙还只道他理应回朝休整，却不料这厮阴魂不散了。”陆屠瑟瑟附和道：“还求好汉爷爷们饶我性命，末将甘愿引路，相助你们救得贵军主力脱困······”

    那陆屠惟恐性命顷刻不保，是以未待义军诸人言语，便即复又聒噪道：“诸位英雄倒也不必忧虑，贵军毕竟还有不少轩辕派的高手入伙，料来只消奇袭，未必不会救出贵军主力。更何况吕重霄近来颇有损耗，这厮终究舍不得自家的那点兵马，是以托故言及未领圣旨征剿柱天都部义军，便仅命钧天法王戴庸跟幽天部少主引领所部亲信相助官军，而后亲引主力回去了。”话到后来，忽而思及一事，随即自嗔道：“瞧小将这记性，蒙未济跟吕重霄都被贵派的先掌门打伤了，此番吕重霄已然引兵返还，蒙未济那老贼也回朝中养伤去了。”

    邓禹追问道：“此话当真？”陆屠道：“小将不敢虚言，只是云旗那厮为防贵军救应突围，早添兵马守备紧要的隘口了，不过贵军如用小将引路，定可畅行无阻。”

    邓禹惟觉此言倒也颇有几分道理，转而瞧向鸿渐道：“只怕大哥已然深陷重围，我等哪怕拼上性命，亦要救得众家兄弟脱困。”

    程鸿渐深以为然，当下竟自脱口道：“我跟小妹妹武功好些，权且引领一队兵马救得大伙脱困，二哥跟三哥千万要守住此间啊······”

    这番言语虽是据实而论，邓禹却不由打个哈哈，道：“你二哥的武功亦不甚弱，自当领你跟弟妹同去救应，此间皆由三弟小心守备便是。”程鸿渐欲待相劝，邓禹又道：“大哥及众家兄弟倘若有失，愚兄又岂会独活。”

    程鸿渐深晓对方武功并不甚高，是以稍作踌躇，随后说道：“既是如此，二哥千万小心些。”

    邓禹复又要挟陆屠引路，转而便向耿弇道：“我等引领两千名轩辕弟子救应大哥，三弟定要在此好生镇守。”耿弇颔首道：“二哥宽心，只管倾力救应众家兄弟脱困便是。”

    诸人分派既定，邓禹便吩咐两千名派中弟子从速换上官军装束，征用这股敌军的马匹，又命陆屠头前带路，方才如此引领渐蓁，救应众家兄弟去了。

    邓禹引领诸人如此稍行一程，沿途恰逢大队官军，而那为首的骁将正是昭武将军栾暴，但瞧他未至近前，便即粗声大气地盘问道：“我乃昭武将军栾暴，来者何人？”

    且说陆屠早被封住穴道，邓禹更自挺起匕首，暗抵此人腰间，直迫得这厮依照先前吩咐，纵声回道：“本将乃······怀远将军陆屠，栾将军在此驻守，委实辛苦得紧了······”

    栾暴既闻同僚答话，便不觉心下一宽，随即复又高呼道：“原来是陆将军，元帅命你袭取棘阳后，便在那里布防，这当儿回来作甚？”陆屠瑟瑟回道：“那棘阳城中的草寇早有防备，累得······累得本将所部的步兵尽皆陷入敌阵，栾将军先放我等过去，回禀元帅去······”

    四下里雾气甚浓，栾暴相距义军并不甚近，这当儿仅可听清陆屠所回的言语，却又如何瞧得见对方正遭胁迫，是以并未有甚迟疑，却又出言轻嘲道：“亏得陆将军还领了两千多骑兵，正可攻得快，跑得更快，不然便将全军覆没了。”

    陆屠着恼对方幸灾乐祸，便即悻悻地道：“栾将军要是去赚反贼的城池，也他娘讨不得好果子，赶紧让开路来。”栾暴打个哈哈，便命所部兵马撤至道旁，未再拦阻义军前行。

    周遭雾气愈发弥漫，但听得前头厮杀惨烈，委实甚显可怖，义军如此又行一程，邓禹径将匕首转交师弟贾郝仁，吩咐对方看住陆屠，而后引领渐蓁，督率后队的派中同门去了。

    陆屠正待寻机走脱，便跟贾郝仁赔笑商榷道：“小人身上藏着些钱财，还求好汉解开穴道，再将匕首抵得轻些······”

    ?  ?第三百六十三章预告：

    ?      陆屠更不答话，自顾伸手入怀，倏地掷出数枚金钱镖，贾郝仁惶惶避过，陆屠反掌拍出，径将对方推下马来，随即忙催坐骑，一道烟也似的夺路遁走了。贾郝仁更无旁策，只得羞恼高呼道：“敌将逃了！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

