    八月二十，汇聚在吴县的江东群臣一大早就在吴侯府外集合，然后在张昭、周瑜的带领下来到了议事大厅中。

    上百位臣子在张昭的安排座次之下，全都有序入座，他们双手放膝，目不斜视的等着孙翊的到来。

    而在大厅外，朱然统领的亲卫将议事大厅给重重保护起来，三步一岗，五步一哨，就连议事大厅内都值守着近百位虎士。

    在孙翊还没到来前，厅内的臣子和虎士们全都没有发出一声声响，就像数百具庄严的雕塑一般，静静的等着他们的主人到来。

    这场议事大会，是孙策创业以来江东开的最大的一场议会，与会臣子之多，概无前例。

    此次议会的主要内容也是攸关着江东将来的命运，至关重要，因此整个大厅内此刻都弥漫着一股肃穆的气氛。

    厅中的臣子们没有等待太久，孙翊就在亲卫的护卫下来到了大厅门口。

    在孙翊出现在大厅门口的那一刹那，听到动静的百余位臣子的眼神，就齐刷刷的朝大厅门口看来。

    在确认是孙翊之后，这百余位臣子全都在座上朝孙翊拱手屈身。

    孙翊还未踏入厅中就看到这一幕，嘴角露出了笑意。

    虽然心里很爽，但孙翊没有迟疑，他大步跨进了厅中，往属于他的吴侯宝座走去。

    孙翊在来到高立于上的主座坐下后，张昭适时喊道，“起，”百余位群臣就齐齐从座上起身。

    在群臣起身后，张昭又喊道“拜”，这时起身的群臣齐齐对孙翊拱手参拜，口中尊崇地说道，“拜见君侯，君侯万安。”

    百余人的声音响起，声音之大引起了一阵回声，持续飘荡在这庄严的议事大厅之内。

    孙翊坐于主座，看到这一幕，心中油然生出了一种唯我独尊的感觉。

    孙翊保持着淡定开口说道，“孤安，众卿请坐。”

    孙翊此话一出，厅内群臣们才都慢慢坐下。

    从孙翊还未进入大厅到现在，群臣们的动作都是整齐划一，一丝不苟，令人赏心悦目。

    “吾乃今日知为人主之贵也”这是孙翊此刻心中的想法。

    这些臣子动作能这么整齐，当然是练过的，这也是身为臣子的必修课之一——君臣之礼。

    孙翊虽然不是天子，但与这些臣子有君臣之实，因此这君臣之礼孙翊受的起。

    像那刘表、袁绍，都已经开始用起了天子之礼了，江东这里还算克制了。

    在群臣坐下后，代表着议事大会正式开始。

    张昭率先出拜道，“山越主力虽为君侯所击溃，大部已降，但千里重山中尚有不少余孽。

    这些余孽虽多为老弱妇孺，但人数众多，为了以防后患不可不早规之。”

    今日召开如此盛大的议事大会，当然不会仅仅就为了议一件事。

    “善，张公所言有理，诸卿可有良策。”

    孙翊心中有对山越后续处理的办法，就是历史上诸葛恪的那个做法。

    但君主是要群策群力的，兼听则明，没准臣子们有更好的办法呢？

    孙翊此言一出，不少臣子都出来参拜建言。

    建议多种多样，有说放火烧山的，有说派大军进山围剿的，有说在山外放置粮食吸引他们出来的，反正多是建议直接以武力征服。

    孙翊不置可否，这些建议良莠不齐，但是都没有一条可以让孙翊真正采纳的。

    在一些臣子建言之后，张昭坐不住了，他对孙翊建言道，“方才诸臣所言，昭皆以为不妥。”

    见大拿出来了，余下的跃跃欲试的臣子都暂时按捺住了心思。

    孙翊看张昭像是有方法，问道，“那依张公之见呢？”

    张昭拱手言道，“毗陵一战君侯受降七万余，这七万山越兵虽降但心中并未归附。山中山越余孽多为这七万降兵家眷，逼迫太急恐引起山越降卒哗变。”

    “臣以为不若从山越降卒中，按其之前分部各挑选些降卒入山。

    让他们前去对山中的山越余孽明宣君侯威信，君侯还可下令言明，自动出山者皆授田授粮收为子民，并且前事不究。

    君侯威望当前，又对彼等示之以利，恩威两下之下，彼等必携老扶幼，踊跃而出。”

    “如此，亦可进一步收服山越降卒人心，到时君侯军民两足又不损耗一兵一卒，方为上策。”

    孙翊听后脸上显露喜色，他对张昭说道，“老成谋国，吾之张公。”

    张昭这个办法比孙翊心中的那个办法更好，或者说更适用于如今的江东。

    因为毗陵一战孙翊是把整个山越的军事力量都给打没了，不同于历史上东吴是在慢慢的给山越放血，这两种对山越部族的威慑力可谓是天囊之别。

    在这种情况下，张昭的办法无疑是更适合的。

    “张公既有良策，那这一事就全权委托张公处理，至于详细规程，张公后期写一奏本给孤阅览即可。”

    张昭领命而退。

    在把目前江东最紧急的一件事议妥之后，张昭身后的秦松出拜，对着孙翊言道，“臣有一言要进于君侯。”

    孙翊知道重头戏来了，他对秦松言道，“文表请讲。”

    在得到孙翊的首肯后，秦松言道，“昔先君在位时，常有北进中原之念，惜中途薨陨，未能如愿。

    今淮南一地兵力空虚，加之江东内乱已除，实在是北进中原良机，臣请君侯奖率三军，北进淮南以遂先君之念。”

    秦松身为江东重臣，亲自打头提出近来在吴县闹得沸沸扬扬的北进一事，瞬间厅中就有一多半的臣子附和，皆言此刻应当北进。

    在大半的群臣都说要北进之时，臣列之中有一俊朗男子挺身高声言道，“不然，此刻不可北进。”

    孙翊向那人看去，正是建威中郎将周瑜。

    周瑜从座中而起，来到厅中与秦松相对，他对孙翊拜道，“君侯，此刻不可取淮南，应当西征荆州。”

    秦松眉头微皱，他没想到率先反对北进一议的会是周瑜，但尽管是周瑜，他还是坚持己见，“公瑾何言此刻不可攻取淮南？”

    秦松提出北进淮南是有理有据的，周瑜既然反对当然也要拿出理由来。

    周瑜对秦松一笑道，“因为时势。”

