    “当然，爷爷要是觉得有难处的话，随便给孙儿赏赐个百八十万两银子啥的，孙儿也是十分开心的！”

    眼见朱棣还在思考，朱瞻基眼睛眯眯，毫不客气的就拿出了杀手锏。

    果然下一刻，听到朱瞻基张口就是百八十万两银子，朱棣老脸顿时就黑了。

    没办法，当皇帝也穷啊！

    他好不容易打一场北伐，户部都是扣扣再索索的拿出那么点银子，就这，他都不知道这仗能打多久。

    说不定打着打着，户部就给他来个折子，让他收拾收拾就撤军了。

    这转头要是再要百八十万两银子，这次北伐那真是不用打了。

    户部夏原吉绝对是第一个找他告老还乡的。

    “咳…”

    朱棣干咳一声，端起茶杯茗了一口道：

    “小子，市舶司可以交给你，下西洋的事情也可以让你负责，但是你要误了事情的话，也别怪爷爷翻脸。”

    “哎，爷爷你就放心吧，保管误不了事儿，我就让马保帮我带些货，出去倒腾亿下，弄亿些小钱，补贴家用而已！”

    朱瞻基忙不迭的就赶紧答应下来。

    误事儿？

    大明王朝下西洋能有啥事？

    搁后世，那整个就一冤大头。

    他就怕到时候船队回来后，自家这个无良爷爷到时候会眼红！

    “陛下，户部尚书夏原吉，兵部尚书金忠已经到了乾清宫外面。”

    老太监走了进来汇报道。

    “让他们进来吧！”

    朱棣将桌子上的折子收了起来，看了一眼地上跪着的朱高煦，抬了抬手，示意后者起身。

    大臣当面，还让朱高煦跪着，传出去说不定就是另一个意思了。

    朱瞻基也很识趣的闭嘴走了回去，乖乖在朱高炽身边坐好。

    不多时夏原吉和兵部尚书金忠一起走了进来，等两人行完礼，又和朱高炽几人打过招呼。

    朱棣抬抬手，示意近侍给两人端来凳子后，这才将刚刚记录大肆购买羊毛的折子，递给了两人：

    “看看这个！”

    夏原吉接过，和金忠对视一眼，打开折子，朱棣的声音也响了起来：

    “刚刚太子几人与朕讨论了一下关于草原上的事情，太孙献上了一条策略，所以就将你们叫来商议一二，你们看完后有什么疑惑的可以与太孙商讨一下，若是可行，此事还需交由户部以及兵部共同负责。”

    “臣遵旨！”

    夏原吉金忠恭敬应是。

    两人凑在一起，翻看奏折，朱棣老神哉哉的喝着茶。

    朱瞻基则有些神游天外，心里已经在思考着关于下西洋的事情。

    毕竟下西洋的好处，只要是个穿越者，那就没有不知道的。

    他这边想着，另一边夏原吉和金忠看完折子后，两人不禁面面相觑。

    “如何？”

    朱棣抬了抬眉眼，淡淡询问。

    两人有些摸不懂朱棣的意思，夏原吉顿了一下，问道：

    “皇上…的意思是？”

    “朕以为可行！”

    顿了下，朱棣解释道：“此事乃是阳谋，草原人拒绝不了这些，假以时日，草原兴衰便皆由大明一言而定！”

    闻言，夏原吉和金忠点了点头，朱棣所言确实没毛病，大明收购羊毛的事情，草原根本无法拒绝。

    因为草原上的部落从来都不止一个，你不牧羊，别人就会牧羊。

    就算是有人看出了大明不怀好意，但是别人牧羊，日子越过越好，你不牧羊，想要过日子就得去天天打仗，把脑袋系在裤腰带上。

    不说打不打的赢，就算打赢了，那也肯定有所损失，久而久之，别人放放羊就能过上好日子，你天天拼命打仗却越发贫穷，是个人都会想去过越来越好的日子。

    但是这个好日子偏偏是有毒的，草场有限，一但大量牧羊，就会导致大量马匹没有草场，

    日子一久，草原人没了马，放的羊还要依靠大明收购羊毛，自然就会任意被大明揉搓，连反抗余地都会没有。

    “皇上，此计虽妙，然大明收购来的这些羊毛又如何处理？若是大明年年大肆收购羊毛，这钱又从何来？”

    户部尚书夏原吉，掰着手指头一阵默算，随即就皱紧了眉头，一脸苦涩道。

    如果这计策真的施行了，每年大明投入的钱财，绝对不是一笔小钱。

    任何花钱的事情对于户部来说，那都是能让人头大的事情。

    “这个自然是织成毛毯，毛衣，然后让人售卖出去！”

    朱棣开口道。

    然而夏原吉却没有舒展眉头，反而皱的更紧了道：

    “皇上，羊毛织的毯子，毛衣虽然暖和，但是膻味极重，但若是以此售卖，羊毛成本不低，纺织更是需要大量人力，价格注定不会太低，如此一来，富裕者嫌弃，贫穷者又必然买不起，这售卖却不知从何谈起？”

    朱棣愣住，羊毛有膻味，他是知道的，只不过被他选择性遗忘了，

    毕竟这条计策只要肯花钱，以后草原人必然无法再反抗大明，长久看来肯定是值得的，

    只是现在大明花钱的地方的确不少，再加上这么一出，搞不好他北伐的事情就凉了。

    所以他一时间又忍不住有些纠结起来。

    朱瞻基见此，毫不犹豫就站了出来道：

    “夏大人若是信的过我，不如户部与我合作如何？”

    “合作？太孙殿下的意思是？”

    夏原吉一脸疑惑的看向朱瞻基。

    “夏大人，我的意思是此事户部与我合作，户部负责出钱，然后由我操作，届时所得利润，户部与我平分。”

    “若是有所亏损了？”

    夏原吉皱眉，虽然对这个太孙感官很好，但是这件事他却不能轻易答应。

    “亏多少，届时我赔偿多少便是！”

    朱瞻基道。

    羊毛的利润空间还是很大的，羊毛织成的衣服，不仅比棉衣之类的更加柔软，舒适，保温效果也是极好的。

    随便一件便宜的羊毛衫，放后世那也是四五百打底的价格。

    放在古代，绝对可以当做奢侈品卖。

    只不过这个时候羊毛的利用还不算成熟，制作的毛毯等等，膻味极大，

    也就是草原牧民长期与牛羊打交道，才能忍受羊毛膻味，一般人还真受不了。

    但是别人不知道怎么祛除膻味，朱瞻基知道的自然不要太多。

    草木灰也好，木炭也罢，或者说是酒精都能够极好祛除羊毛膻味。

    到时候羊毛没了膻味，再卖出去，绝对会受到有钱人追捧。

    如果不是自己的小金库支持不了这么大的生意，朱瞻基都有打算把户部挤开，然后自己单干的想法。

    听到朱瞻基的话，夏原吉狐疑的看了一眼朱瞻基，有些怀疑朱瞻基的动机。

    他可不觉得朱瞻基在犯傻，为了政策施行，自己掏腰包。

    想了想，他带着试探道：“太孙有法子祛除羊毛膻味？”

    朱瞻基：“………”

    谁他喵的说古人没见识来着。

    这他喵的果然是大明的钱袋子。

    他这才刚开口，这老头就差不多猜到了他的底牌。

    看到朱瞻基的反应，夏原吉心里一乐，眉头瞬间舒缓开来，淡淡道：

    “此事让太孙负责也并非不可，不过嘛………这个事情还是有待商榷的！”

    夏原吉抬了抬下巴，慢悠悠的不疾不徐，把话拖得老长。

    “三七，户部占三成利！”

    朱瞻基悄咪咪的凑到夏原吉身边，悄悄对夏原吉伸出三个手指头。

    夏原吉毫不犹豫的就摇摇头，不动声色的把手掌翻了翻。

    朱瞻基见此，脸顿时一黑，咬牙道：

    “不可能，户部什么事都不干，就想和我对调，这事儿我担着风险，万一赔了，那可全是我的！”

    夏原吉见此老脸上丝毫没有松动，幽幽的道：

    “嘿，太孙说哪里话，经商毕竟是小道，太孙贵为储君，如今又掌监国之权，此事没有户部担着，太孙一个与民争利的帽子怕是跑不掉的，到时候这生意可不好做。”

    朱瞻基无语，果然是人老为贼，这老头这不要脸的劲儿，他算是尝到了滋味儿。

    “四六！”

    朱瞻基退了一步。

    夏原吉将脑袋直接撇向一旁，看都不看朱瞻基一眼。

    见此，朱瞻基脸都黑了：

    “五五开，夏老头你不要太过分了！”

    “成交！”

    夏原吉闻言，直接喊了一声，然后就站了起来，对朱棣一拱手道：

    “皇上，臣以为此事可行！”

    朱棣看看一脸笑意的夏原吉，又看看一旁一脸郁闷的朱瞻基，嘴角一抽道：

    “既如此，此事便交由户部与太孙一同负责吧，金忠负责边境上的策应！”

    “臣等遵旨！”

    夏原吉和金忠起身应是。

    朱瞻基也是一脸郁闷的站了起来，应了一声。

    朱棣见此摆摆手道：“既然如此，朕有些乏了，你们先下去吧。”

    “是！”

    夏原吉和金忠率先退下。

    “你们也退下吧！”

    朱棣又看向朱高炽三人。

    三人起身告退，朱瞻基也趁机打算开溜。

    然而他刚转身，朱棣幽幽的声音就响了起来：

    “太孙留下！”

    朱瞻基：“………”

    这声音绝对没好事！

    等到朱高炽三人离开寝殿，朱棣一脸似笑非笑的表情就那么打量着朱瞻基。

    看的直到朱瞻基有些头皮发麻了，这才幽幽道：

    “关于平绒策的事情，今天时间不早了，朕也就不问你了，回去后好好写个折子，回头再呈上来，朕今日就不与你计较了。”

    “谢爷爷！”

    朱瞻基赶紧点点头。

    朱棣见此，点了点头，轻“嗯”了一声，然后又不说话了。

    朱瞻基哪里不知道这是还有事情，等着他主动开口询问。

    于是迟疑了一下，问道：“呃，爷爷，你还有事吗？”

    “嗯，也没什么大事……”

    朱棣摇摇头，然后脸上闪过一丝丝纠结，迟疑了一下幽幽道：

    “嗯，对了，小子，爷爷此次北伐，你小子有什么想要的不？爷爷北伐回来时，给你带回来！”

    朱瞻基闻言，看看朱棣，心中忍不住升起一丝丝暖意。

    这个便宜爷爷，虽然是个皇帝，但是除了老是喜欢吓唬自家傻爹外，其实其他方面还是蛮不错的。

    他心里这么想着，有些感动，真心实意的就道：

    “孙儿也没什么想要的，只要爷爷早日凯旋即可！”

    “不行！”

    然而他话落，朱棣脸色却板了起来，僵着老脸道：

    “你这小子，爷爷打草原人什么时候输过，用得着你说些好听的，爷爷说了你想要啥，爷爷就给你带啥回来，快说，朕无有不允！”

    朱瞻基：“………”

    愣了下，他常识性的试探道：

    “那………孙儿就说了！”

    “快说！”

    朱棣有些不耐的催促。

    “嗯，爷爷，我听说匈奴的王庭遗址有不少匈奴人灭亡后留下来的好东西，我爹平日里就喜欢收集一些稀奇古怪的小玩意儿，特别是匈奴人的青铜代扣啥的，您看您若是遇见了，带一枚青铜凤鸟回来便是！”

    “就这？”

    朱棣闻言有些不满，皱着眉道：

    “快，再想想，看看还要些什么？”

    朱瞻基看着朱棣的反应，心里顿时突突了两下。

    不对劲。

    太不对劲了！

    这老头子绝对憋着坏！

    想到这儿，朱瞻基毫不犹豫就道：

    “爷爷，我想想我觉得还是不要了，好像爹也没那么喜欢这些小东西，就不麻烦您了，我这里还有其他事要做，我先走了哈！”

    话落，朱瞻基拔腿就要开溜。

    “站住，朕让你走了吗？给朕滚回来！”

    然而他刚有所动作，朱棣就冷冰冰的把他喊了回来。

    朱瞻基回过头，欲哭无泪的看着朱棣：

    “爷爷，我错了，我错了还不行吗？我当真什么都不要了，你放过我行不行？”

    朱棣却是看也不看他，而是在那儿嘀咕道：

    “一个青铜代扣怎么够？我看你平日里懒散的很，这样，我看看这次要是能够缴获一些好马，到时候爷爷送你几匹。”

    说着他又叹了口气道：“草原就这点不好，不是马啊，就是牛啊羊的，这样，到时候缴获的牛羊也分给你一些。”

    朱瞻基越听头皮越麻，伟大鲁迅先生有句话说的好。

    得到的越多，往往意味着你失去的将会更多。

    “爷爷，我能拒绝吗？”

    朱瞻基不甘心的道。

    “不行，你小子，爷爷给你东西你也敢拒绝？你出去打听打听，皇上的赏赐，谁敢拒绝？”

    朱瞻基闻言翻了个白眼，整个人瞬间垮了下来：

    “既然如此，爷爷说了算便是！”

    毁灭吧！

    我累了！

    看到朱瞻基这幅样子，朱棣脸上闪过一丝尴尬，但是转瞬消失不见。

    换成一张笑脸道：

    “你看你这样子就对了！”

    朱瞻基：“………”

    毁灭吧，赶紧的！

    朱棣：“你看，你想要的爷爷都给你了，这样吧，你看看把羊毛生意的利润分我一些就成，爷爷也不多拿你的，咱爷俩也来个五五开吧！”

    朱瞻基：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    你确定这是我要的东西吗？

    你确定不是你硬塞给我的？

    看着朱老头一副就这么愉快的决定了的模样。

    朱瞻基嘴角抽抽。

    自己这是造了什么孽啊？

    户部跟自己五五开，好歹是户部掏了银子做本钱。

    自家这便宜爷爷和自己五五开，这不纯粹就属于空手套白狼吗不是？

    自己偏偏还不敢拒绝！

    毁灭吧！

    这日子没法过了！

    朱瞻基幽怨的看了一眼朱棣道：

    “我能拒绝吗？”

    “不能！”

    朱棣淡淡的看着朱瞻基。

    朱瞻基：“………”

    “那孙儿领旨谢恩！”

    朱棣看这个大孙子如此上道，很是满意的点点头，换了口气道：

    “小子，这事儿你也别怪我，爷爷也难啊，他夏原吉不给爷爷钱，爷爷想打仗还得哄哄他，你说这不是开玩笑吗？自古哪有皇帝哄臣子的不是？所以爷爷这才想着自己存点钱，到时候爷爷就拿自己的钱去打仗，看他夏原吉还能说啥？”

    朱瞻基：“………”

    你确定那些不是我的钱？

