    ……

    烈阳星

    雄伟宏大的天道塔挺立于此，塔尖云雾缭绕，显得有些若隐若现。

    着甲的潘震，一身正装，大步迈入天道塔中。

    诡异的人形火焰早就已经出现，飘在半空中，就像是传说中的火精灵。

    帝鸿坤似乎知道潘震要来，故在此等候。

    “我神，有关于那个游戏您怎么看？”

    “不属于超神宇宙……”

    半跪于地显得相当恭敬的潘震，略微沉吟后，说道：“真有其他的宇宙吗？”

    “不知道，没接触过，太空校长当年也没有提到过。”

    “我神，您觉得这游戏和谁有关系？”

    “你是说地球的苏言？”

    “是的，千年前我曾经去过地球一次，那个时候并没有发现除孙悟空以外的其他超级战士。

    由此可以证明，苏言的真实年龄绝对小于一千岁，甚至很有可能不满三十。

    太快！

    从来没有一位超级战士能在这么短的时间内走到这一步……哪怕他现在不是赤乌恒星系的主神，依然没有人敢忽略他。”

    “确实，如此短的时间里成长到这种程度，已知宇宙中的诸神没有能做到的……但这和我们又有什么关系吗？

    我烈阳讲究国泰民安！

    如果未来真有其他宇宙和我们宇宙产生交集，那也是天使需要考虑的问题。

    诸神之王，不就应该为此担上责任吗？”

    帝鸿坤幽幽地说道：“说来那游戏其实还挺有意思的，不满一个月的普通人生活，还真是别有一番体验。”

    此言一出，潘震都没敢说您和我一样被关着，能有些啥体验啊？被研究的体验吗？

    “我神，那我们对于地球的态度需要改变一下吗？”

    潘震问道，这个文明已经通过一场场战斗证明自己，一个有能力保护自己的文明，一个对神有威胁的文明，值得其他文明的尊重。

    哪怕是烈阳，此时也根本不可能去提要占地球多少股份。

    别说10%，1%都不行！

    “他们不是在搞什么超级学院吗？潘震，你也去那里吧，可以去做一个导师，顺便照顾一下蕾娜！”

    话语刚落，潘震微微一愣，猛然抬起头来，有些诧异地问道：“我？”

    你让烈阳的守护神去当导师，怎么想的？

    “凯莎在那里，光凭这一点，那就不是一所普通的学院……它的创始人野心很大，也许想要代替超神学院。”

    火焰转身，当然，只是因为他做出这个动作，你才能发现他在转身而已。

    不然前后没啥区别的货，谁知道是真还是反呢？

    “代替超神学院？”

    潘震确实有些被震惊到，但想一想还真有可能，毕竟是一个不满一年，就成长到这种程度的怪物。

    “长老院那里可能会有点问题……”

    “不用管！”

    帝鸿坤出声说道。

    “是，我神！”

    ……

    冥河星系

    死歌书院

    “如果当前宇宙不是唯一宇宙，又应该怎样接触到其他宇宙呢？”

    “很有意思，那个游戏的模型也许都是曾经发生过的事情……以前是我判断错误，和虚空确实没什么关系，但可能牵扯到其他宇宙。

    这是未知啊！”

    华烨坐在这里，不能理解这小屁孩为什么这么兴奋。

    “你应该抓紧时间研究能对付那小东西的武器，他在向我宣战！你知道吗？那个家伙在向我宣战！

    让我重聚大军……他以为他是谁？”

    华烨略有些不满地说道，显然是对合作者卡尔有点意见。

    说到底，这位的心里也是隐隐有些不安的。

    那小东西在向自己宣战，他敢在这个时候和自己打一场吗？

    凭什么？

    就凭刚刚跨入宇航级门槛的地球文明？

    还是凭他自己？

    华烨承认，自己也许不如他，但也不是这么容易就能被击败的……

    “你知道的，那个游戏很有可能和他有关，他的身上可能藏着难以想象的秘密。

    想要彻底解析他，没有上千年做不到的。

    我并不觉得他会在这个时候开战，如今的地球文明虽然能打赢饕餮军团，但是并不具备大军团空间跳跃的能力，也没有足够的战舰，超级战士来打一场不亚于天使恶魔的战争！”

    卡尔平静说道，他觉得华烨太急。

    “我们就不能给他们找一点麻烦吗？”

    华烨忍不住问道。

    “麻烦？”

    “至少不能让他们这么安心地发展吧？”

    “我麾下的饕餮文明都已经溃不成军，如何给他们增加麻烦？”

    卡尔说道。

    “我听说那颗球球里有很多国家……”

    华烨若有所思地说道。

    ……

    地球

    苏言的腿翘在桌上，挺随意地坐着，心里也在思考一个问题——主动对天渣开战是否可行？

    目前的宇宙形势很明显，华烨和卡尔抱在一起，双方的合作越发的紧密。

    天渣军团本身就保存着极强的战力，在副本中，经常能看到华烨聚集起数十万天渣。

    即便都只是一代，这也是一个很庞大的数字。

    天宫王华烨，确实是有上赌桌的资本的，难怪卡尔现在会和他合作。

    主动对华烨开战，基本战略意图，重创对方的天渣军团，如果能在这个过程中彻底击败华烨，那自然是皆大欢喜的。

    可以高看这位，但是不能小瞧这位……也许这一战还无法彻底击败封印他。

    能打吗？

    苏言在心里反复思索着这个问题。

    想来想去都觉得有些勉强……现在的地球着实不具备对华烨军团开战的能力。

    这不是和饕餮军团打！

    现在打有现在打的好处，拖时间也有拖时间的好处。

    就说前者，现在打，卡尔不可能在很短的时间内完成对自己的解析，华烨的战力不可能有质的提升，自己未必不能压制他。

    再说后者，拖时间，发展个百年，到时候百万超级战士又算什么？

    说不定都能憋出数万艘战舰，上千万的超级战士军团，这并非没有可能。

    但那个时候，华烨一方应该也是早有准备的。

    “想什么呢？”

    因为想得太投入，连凯莎女王什么时候进来的都没察觉到，直到这位出声。

    凯莎女王穿着一件素白的长裙，腰间有束带，这也显得她的腰看起来很细，仿佛可以不盈一握。

    也就是说，她的腰细到一只手臂就可以搂住。

    长裙的裙摆落在脚踝左右的位置，裙下是同色的长靴。

    “你说我现在对华烨开战怎么样？”

    苏言目光幽幽，说出来的话却有些惊人。

    “认真的？”

    “嗯，利弊都有想过，如果能重创华烨军团，卡尔的助力也相当于被斩掉一半！”

    苏言站起身，沉声说道：“接下来就可以借力你们天使甚至是烈阳，封锁冥河星系。

    直到彻底完成对幻体的解析！”

    可以看得出来，对华烨开战并不是最重要一环，但却是整体布局中不可缺少的一块。

    最终目的都是围绕着卡尔展开的！

    “封锁冥河星系？确实是一个很大胆的决定……你是想把卡尔关在死歌书院里吗？”

    凯莎女王忍不住问道。

    “我确实是这么想的……不过，目前还在犹豫要不要开战，开战又有多少胜算？

    如果真要开战的话，单靠一个地球未必能轻松获胜。

    若是打一个双方两败俱伤的局面，那这一战不就有些没有意义？”

    苏言说道。

    说实话还在犹豫……这一场战斗肯定是避不开的，无非就是早晚的问题。

    打！

    苏言觉得还是应该要早点打的。

    “看来你已经做出决定，决定提前一战是吧？”

    凯莎女王笑着说道，似乎已经猜出他的想法。

    女王轻轻靠着桌，目光深邃而又充满智慧，微微闭上眼睛，启动知识宝库。

    数据是科学的！

    所以她要计算一下这一战的结果。

    在凯莎女王建起一个数学模型计算的时候，苏言在一旁看着她精致的脸。

    没有浓妆淡抹，却显得完美无瑕。

    白嫩的皮肤，总是让人蠢蠢欲动，想要捏上一捏……只是单纯好奇她和婴儿的皮肤谁更软？

    “大致计算出来的结果不是很乐观……”

    凯莎女王忽然睁开眼睛，表情略显凝重，只听这位姐姐如此说道。

    “地球文明不足以独自应对天渣军团，因为卡尔不会旁观天渣军团被打败而不管的。

    他必然会出手！

    战争最后绝对会演变成神战……”

    女王轻柔有力的声音缓缓响起。

    “是啊，确实不应该把卡尔想得简单的……他绝对不会坐视唯一一个盟友被干掉，被重创。

    但这一场战斗，绝对是无法避免的！”

    苏言用着肯定的语气说道。

