    “牛逼，这实在是太牛逼了！”

    “大千牛逼！”

    “握草！握草！我的上帝呀，快点出来看上帝！”

    “大千就是我们的上帝！！”

    当变成了横向掌机的千机变握在手中，被贾老板给高高举起的时候，整个现场就彻底沸腾了，几乎所有的玩家都在鬼哭狼嚎着。

    如果说之前贾老板介绍的种种新改进，还有一些人会感到不以为然的话，那么当这个酷炫无比，有神奇无比的掌机变形出现在大家眼前的时候，所有玩家，甚至包括所有的游戏厂商，都他们的真的要跪了。

    这到底是哪个天才的想法，居然能够让一台掌机拥有形态变形的功能，这么牛逼的事情，你是怎么想出来的，我给你1000万美元，再给你副总裁的位置，你来我的公司上班吧。

    只可惜，他们别说出1，000万了，就算出1，000亿，对方也不会跳槽的。因为设想出这个功能的就是我们贾老板本人。

    其实在两个月前，贾老板第1次前往研究室看千机变的样机的时候，千机变还只是一台固定直板的游戏机而已，而这也是贾老板一开始的想法，毕竟玩家们已经适应了直板的游戏机了。

    不过贾老板还是比较谨慎的，他决定以一个玩家的角度来体验千机变这台掌机的可玩性，然后贾老板就发现。

    虽然有些时候直板掌机更加的舒适，但在玩某些游戏的时候，横过来才是更妙的感觉，同时，横过来的屏幕，也可以更加完美的展示一些游戏不通的特点。

    那么能不能够让一台掌机兼具横版和直板的特点呢？

    贾老板陷入了这个问题之中，久久不能自拔，然后就开始思考解决问题的办法了。

    一开始贾老板的想法是干脆设计两个操控部分，竖的一个，横的一个，但是当贾老板脑海里面冒出了这款游戏机的外貌的时候，就直接放弃了，这尼玛实在是太丑了。

    再然后，贾老板就看到了前几遍背后那块可以拆下来的电池板。

    既然电池板可以拆下来，那为什么操控器不能拆下来呢？

    贾老板就悟了，然后他就进入了实验室里面，而且罕见的一口气待了三天三夜的时间，终于亲自完成了千机变最后，也是最神奇的变字。

    嗯，别忘了，贾老板自己也是学霸来着。

    通过贾老板特殊设计的双向卡扣，以及四通道接头，让两个手柄在重新安装之后，依然牢固的如同整体一般，同时也能够顺畅的对游戏进行控制。

    贾老板甚至还将电池部分给挪动在了游戏的手柄上面，简直是奇思妙想到了极点。

    紧接着，贾老板继续在观众面前介绍天机变的变化功能。

    原来千机变的游戏可以分为直版游戏和横版游戏两种不同的游戏显示模式，这是根据游戏生产商预先根据自己游戏的特点来定制的。

    这样就能够解决很多游戏在显示效果上的不足，毕竟不同的游戏是需要不同的屏幕来展现自己的游戏特点的。

    而对应两个不同的版本，就能够使用两种不同形态的游戏手柄姿态，从而让玩家能够更加自如和自由的享受游戏。

    紧接着，贾老板又亲自演示了两款不同的直版和横版本游戏。

    其中直版的是跑跑卡丁车，横版的是刀剑神域，显然对于这两个游戏来说，不同的版本显示，就拥有截然不同的游戏体验，看的玩家如痴如醉，如梦似幻。

    没有任何悬念的，酷炫的千机变彻底征服了所有玩家，让他们都陷入一种狂躁的疯狂之中。

    如果不是亲眼所见，玩家们很难想象，一台掌机居然能够酷炫到这种地步，他们忽然发现，这才是他们真正的想要的掌机！

    和千机变比起来，GB连渣渣都算不上呀！

    “啪！”山内溥桌上的茶杯瞬间掉落在了地上，摔得粉碎，身后的岩田聪不敢说话，只能瑟瑟发抖。

    “这个功能，我们可以实现吗？”山内溥已经不知道今天是第几次问出这样的问题了。

    “我们需要时间！”岩田聪立刻说道“只要有时间，这个功能没有任何问题，只是……”

    “只是什么？”山内溥反问道。

    “只是我怕大千会申请外观专利和手柄布局专利，这样的话，我们就算研发出来了，也不能这样来布置我们的掌机了！”岩田聪小声说道。

    “八嘎！”山内溥大骂道“我有让你照抄大千的设计吗？大千这样的垃圾设计值得我们照抄吗？你就不能设计出一种比大千还要强的变化形态出来吗？你就不能设计出比千机变还要酷炫的多的功能吗！！！”

    “嘿！嘿！嘿！”岩田聪只能不断的嘿，整个人都快要黑了，同时他在心中感叹，本来计划97年发售的GBA，看来这回就算到了99年，可能也无法顺利的发售了，这么多的新功能，还不如重新设计一款新的游戏掌机呢！

    ————————————————

    “最后，也是最关键的一个问题，那就是大家在我们的千机变掌机上面，能够玩到哪些游戏呢！”贾老板这句话一说出口，原本狂热的，高呼着只要发售就必定买爆的现场观众们就渐渐的平静了下来。

    是呀，一款游戏机就算设计的再酷炫，如果没有足够的游戏支持，那买来玩几天，也就是一块废铁而已！

    想到这里，大家都好奇的看着贾老板，同时心中知道，这应该是千机变掌机公布首发阵容的时候了！

    “首先，我要向大家宣布一件重要的事情，那就是我们大千游戏和索尼电子娱乐达成了战略合作伙伴关系，未来在PS上面发售的主机大作，都会陆陆续续登陆千机变平台！”

    “同时无论是ps平台和千机变平台向第三方游戏开发厂商开放，双方所有的游戏，都可以自由地登录对方平台，以后在Ps上能够玩到的游戏，在千机变上面也能够玩到。”

    “同样，千机变平台上拥有的所有游戏，也会全部登陆PS平台！”

    贾老板说出来一个震撼全场的消息，那就是大千居然和索尼化敌为友，达成了全方位的合作，而这也是索尼和大千谈判了足足半个月的结果。

    那就是索尼占据电视电视主机平台，而大千占据掌机平台，双方强强联合，共同推进和占领游戏主机市场，将共同的敌人给彻底弄死。

    虽然索尼的CEO出井伸之多多少少有些不情愿，但VCD大局已定，双方与其这么僵着，都不如展开合作，获得更大的利益，加上索尼本身还没有展开对掌机的研发，在提前看到了千机变样品之后，索尼的工程师们叹为观止，表示自己短时间内很难开发出能够超越千机变的掌机出来。

    于是索尼就自然而然的和大千达成了合作，毕竟双方还有共同的敌人。

    至于贾老板，这也是经过了深入考量的结果，虽然其实大千的电视主机也在研发之中，但是电视主机市场实在是太混乱了，贾老板并没有十足的把握能够打赢这场硬仗。

    而且如果大千这边霸占PC游戏，那边占领掌机市场，同时还把电竞市场给彻底垄断了。

    如果此时大千在进攻电视主机市场的话，那都要毫无疑问的形成大千霸占整个游戏市场的局面，这样的话，大千就会成为众矢之的。

    所以在经过慎重考虑之后，贾老板决定暂时先放弃电视主机市场，和索尼进行合作。

    当然了，这只是暂时的，只要时机一到，未来犹未可知。

