    一百万积分他们也不是得不到，努努力还是可以的，关键是这积分体系刚开启，他们也没那个时间去获取积分。

    能吃上这一顿，还是好几个人平摊了收获才吃上的。

    而百万价位档次和他们这些比起来，孰优孰劣，很容易就能看出来。

    尤其是两人这烤全羊和烤全牛的体积也都不大，跟其他人的比起来其实也差不了多少。

    在其他人的注视中，两人坐在了对面。

    两人纷纷拿出放在餐盘两旁的刀子和叉子，将烤全羊和烤全牛切成了两半。

    之后便是开开心心的切片品尝环节，在吃这种食物的时候，都是用刀子从上面割下来再吃的。

    看着那油珠珠滋滋滋的冒出来，两人的喉咙都在上下翻滚。

    这还没下口呢，他们甚至已经有想要直接上手开撕的冲动。

    当叉子上的肉片被他们塞入了自己的口中时，两人的眼前同时一亮。

    美味，太美味了！

    一切都是那么的恰到好处，让人忍不住动手继续吃，简直欲罢不能！

    不知不觉中，两人已经被面前的美食俘获了。

    慢慢的，两人也变得不耐烦起来，直接上手开吃，将被烤的酥脆的羊头和牛头都给咬了下来！

    嘎嘣脆的声音从他们的口中传出，这两个牲口居然连骨头都不放过，全都被他们的牙口给嚼碎了！

    周围的幸存者们都在看着，有些懵逼，这吃相比他们的还要难看啊。

    这得是有多好吃啊？

    无数人干咽着，同时也都在心中笃定，以后一定要攒一笔积分，好好吃上一顿，这尼玛吃得也太香了吧？

    “嗝~”

    “嗝~”

    两人差不多同时吃完，同时打了一个饱嗝。

    “我总算是明白，传闻中的这些能吃的虫族，为什么会得到这么多人的推崇了。”

    “话说司令啊。”

    “嗯？”

    “我们刚刚是不是说要分着吃来着的？还特意切成了两份？”

    “额，有吗？肯定是你记错了。”

    “唔，有道理。”

    两人又在互相欺骗自己了。

    吃完后，两人也不占着位置，直接将桌子和椅子都收了起来，之后便将盘子端到了一个放盘子的地方，由一名虫人专门负责。

    若是在末世前的正常食堂里，都会有很多剩菜剩饭的倒进垃圾桶里，可在这里却不一样，基本上每一个人都是连一米粒都不剩下的，完美贯彻了“谁知盘中餐粒粒皆辛苦”的思想。

    “司令，我觉得这个货必须多进一点。”高俊彦一本正经。

    “我也是这么认为的。”孙兴旺深以为然。

    “那我们现在就组织军队去多收集一些尸体吧。”高俊彦笑道。

    “不必了，在来之前我就让他们这么干了。”孙兴旺挑眉。

    在平日里的战斗中，肯定会产生很多尸体，这些尸体自然不可能全都带走，只会被取下或许有用的部位，其余的自然是抛尸荒野。

    而现在，这些尸体则是都有了用武之地，现在除了军队，杭市各大势力也都在疯狂的搜集着。

    “司令，回头我想试试千万价位档次的，一起？”

    “好巧我也想，那一起？”

    “行啊。”

    两人聊着聊着便走远了。

    除了味觉上的极致享受外，他们还感觉到这份食物里，能让他们消化其中所蕴含的能量，而且转化率非常高！

    平时他们也不是没吃过一些生物的烤肉，经过特殊处理后，倒是都熟了，只不过依旧很没有口感，硬的很。

    不过很多人也都知道一些生物的肉还能提升实力，只要吸收其中所蕴含的能量即可。

    只是平时所吃的那些，绝大部分能量其实都被浪费掉了，根本不会全部被身体所吸收。

    而现在，虽然也不是全部都被身体所吸收，可绝大部分都能杜绝能量的浪费。

    嘴上没说，不过两人其实都明白，杭市的好日子要来了！

    以后他们即便是在吃饭，其实也相当于另一种修炼了，这种美滋滋的做法，何乐而不为呢？

    ……

    凌逸辰通过虫人们的视角，看到了两人的经过，不禁有些失笑。

    感觉这俩都能组CP了，还挺欢乐的。

    随后，凌逸辰将目光放在了虫巢半位面里的飞来峰上。

    他可没忘记系统刚触发的任务，罪域这地方他肯定要去。

    只是根据系统的说法，现在还不到开启的最佳时间，现在开启的话，无法做到随时将其关闭。

    不过将空间通道从飞来峰的内部剥离出来，是没有问题的。

    他现在在做的就是这件事情，这样一来他就可以对飞来峰为所欲为了。

    飞来峰上有很多天材地宝，地下还有着很多矿脉，最多的是浮空石，太罕见了。

    不过浮空石凌逸辰不准备动，他看得出来，浮空石是飞来峰的根基。

    从整体来看，飞来峰是一座宝山，可若是没有那大量的浮空石，飞来峰可飞不起来，早就掉下去了。

    将来他肯定会将飞来峰炼制成神器的，到时候这整座山包括浮空石，都会成为这件神器的组成部分。

    那些表面长出来的各种药材果实等，自然是可以全部取下来。

    至于地下的各种矿脉，可挖可不挖。

    这些矿脉他观察过了，与飞来峰本身的联系其实并不大，只是飞来峰在无数岁月里，天地灵气的沉淀下，所孕育出来的矿脉罢了，挖走并不会对飞来峰造成什么影响。

    还有之前被凌逸辰挖出来的浮空石，也被他给放回去了。

    这时候，小人鱼凌笙箫飞到了飞来峰的附近。

    这孩子凌逸辰平时也不怎么管她，一开始她一直待在燃欲妖莲上，跟它处的很好，双方都属于虚空生物，倒是也有惺惺相惜的感觉在里面。

    不过凌笙箫还小，身体还是跟刚出生的那时候差不多大。

    凌逸辰闭关到现在也有好几年了，这些年里凌笙箫一直待在虫巢半位面里，天天在燃欲妖莲上呼呼大睡。

    睡着睡着，到现在境界已经达到了灵海九阶巅峰！

    这个进步速度其实已经非常之快了，要知道其他地方跟末世可不一样，在末世是有修炼速度加成的。

