    百姓们道理都懂。

    听说，会宁知县的位置空着，空一日，就代表宋大人会多做一日他们的青天大老爷。

    即使会宁知县被派来新人做，宋大人高升府尹，知县又越不过府尹去，宋大人依旧会管他们。

    听说，宋大人虽然要搬去府城住，但是这面的山货站、花岗岩站、滑石站等等，包括县太爷娘亲的点心店，都有留下不少管事的亲人，还照以前那样该怎样就怎样。

    想必，有宋家的亲属们在，就不会和宋大人断了联系。

    宋大人会时常知晓他们会宁的消息。

    可道理懂是懂，还是敌不过不想让宋福生走。

    百姓们看到钱佩英和宋茯苓他们的车从后街出来了。

    知晓亲眷一出来，大人也会坐进车里跟着离开，纷纷穿着大棉袄二棉裤，头上扣着打补丁的棉帽子，情不自禁地向前。

    他们就是个老百姓，他们哪有资格和大人说出什么挽留的话。

    更何况，高升不该是天大的喜事吗？是会宁从上至下同喜同贺的事。

    可到了送别这一刻，他们还是敌不过内心最真实的想法：

    您是我们盼了太多年的父母官，您能别走吗？

    从您来以后，家家都不用费脑子就能挣到点儿钱。

    家家都会有盼头边吃饭边笑着讨论：

    哎呀，明年咱家日子应是能更好过。

    大人说了，明年能让咱们从春天一直忙乎到冬天，闲不下来，不像今年就干这么俩月。

    从您来以后，关乎生计的粮、盐、布匹、棉花价钱慢慢下降，您知道有多少百姓在买这些时，当场露出过惊喜的表情？

    一人回村喊，便宜啦，便宜啦，全村跑出来询问。

    询问完，还会关上家门私底下品评：

    你看看，你看看，还是这位县太爷他办人事。

    那对，咱们县太爷长的就像那办实事的样，两袖清风的。

    您成了家家户户都能说上一二句的美谈。

    从您来以后，县衙门口再不是龙潭虎穴要绕着走，而是百姓时常要来看看哪里有招工的吉利地方。

    您更是第一个会回应我们百姓请求的县太爷：

    “县太爷，要冬捕了，您能露面帮着一起祈求吗？”

    您一身官服，卖进官衙的脚步顿住，回头看我们笑：“可以啊。”

    冬捕头鱼打出来了，那鱼还没有化透呢，您就要走了。

    会宁下面好些村的里正来了，还没有挖出土特产呢大人。

    会宁县当地好些百姓来了，还没有制出万民伞呢大人。

    越来越多的人，他们慢慢挪着，向县衙门口涌动。

    宋福生解释完那句话，特意没有再看百姓，有点心理负担的上了车。

    接着，一直伺候阿爷的巡检队支队长掀开车帘，他都伺候惯这位老爷子了，给挂香囊给摇扇子给送回家，宋阿爷也上了车。

    钱米寿在对老师郑重鞠躬，教他一日就是恩师。

    在对同窗们抱拳示意，后会有期，望同窗们继续积极向学。

    阎同窗握着两个小银葫芦，这是钱同窗在秋收休沐假后，到家玩，送他家里俩小儿的礼物。

    杜同窗更是郑重的向钱米寿回敬。

    钱同窗曾在得知他有难处时，出手相帮，帮他寻到了活计。

    米寿一掀长袍，上车。

    金宝、蒜苗子，二蔫吧，二郎他们，以及有几位跟随离开，丫鬟们的弟弟背着书包，陆续上车。

    列队，上马。

    会宁县衙的衙役们立即站成四队，领头骑马的在县太爷车辆前引领，四队衙役们分为两拨，一拨人在前方打起肃静回避的牌子，另一拨人在车队两侧护卫。

    本来这一摊护送的活是黄龙府衙役们该干的。

    但请示到会宁，会宁一众衙役强烈表示不用。

    且激动的向宋福生请求，请让他们送大人一程。

    那时宋福生还不知晓百姓会来欢送呢就有点心理压力，和钱佩英吐槽过：

    唉，不至于，争着抢着要送他。

    他是升迁，又不是生老病死。

    怎么搞得一个个脸上没啥喜意，倒是像要送他最后一程似的。

    这话让马老太进屋寻胖丫听见了，宋福生当场被诰命太恭人一顿臭骂。

    三儿那嘴一点儿把门的没有。

    以前，咱家是从死人堆里趟过来的。

    那时要吃没吃要喝没喝，脚趾头在鞋外头露着，要是臭讲究那就有些矫情了。吃喝都没了，那还顾及啥？都差些走向极恶。

    可眼下，咱家要啥有啥，就得有些讲究和避讳了。

    没听说过那话吗？人不怕拥有，最怕拥有后再失去。

    你死啊活啊的，不当回事的胡说八道，我呸呸呸。

    衙役们为何非要送你，那是心意和舍不得，知不知道？

    是，最懂衙役们的是马老太。

    这些衙役面带敬重的打起官牌。

    他们中，有许多人是从宋福生上任后才被选拔上来的。

    从不敢想，家里没有做官的人，没有关系，就是普通的泥腿子出身，竟有一日能有机会穿上官服。

    一人被选上，那份荣耀，全家多多少少都有些微妙的改变。

    如此多的人，要有多少家庭真心诚意在心中感谢宋知县。

    此刻，像极了宋福生他们一家才来会宁的场景。

    那时，路边也有很多百姓。

    只是那些百姓跪他，要靠锣声响。

    只是那些百姓望着他，眼中是麻木和呆滞。

    但眼下，车队才一动，就有三五十人百姓跪地，接着一片又一片的百姓不由自主的跪下。

    宋福生心口当即一热，攥了下拳。

    钱佩英在车里轻拍了拍他的手。

    马老太也穿着诰命服在第二台车里，旁边是火树银花和宋胖丫。

    她老人家正精神层面直线上升。

    百姓们一片片跪下那一瞬，马老太的精神世界都要起飞了，拽都拽不住，在对茯苓说：

    “瞧见没？你爹作为文官，能得到这么多人的认可，这就是他的功勋，就即便上面没人知晓，只百姓心中知晓，咱也知足了。”

    阿爷坐在第三台车里，也在掀帘看外面的百姓，吸了口气听身旁的宋大伯说一些屁磕。

    宋大伯眼圈微红嘀咕道：“哎哟，真能整景，又不是不回来了。再者说，你们舍不舍得的，俺侄子还能为你们留下是咋的，那不升官啦？不升官的官，能给你们做多大的主？一点儿不动脑子，不会朝前看。”

    阿爷瞅他一眼，那你眼圈红啥？

    说实在的，咱宋九族的心肠比照常人要硬一些。

    来自于他们的经历。

    要不然也不会在离开任家村时，任家村的原住民们对这伙后来的人面露不舍，而咱们自己人却是笑呵呵的潇洒再见。

    但今儿个还是被感动了。

    宋九族人怕的是最质朴的东西。

    如若这些百姓是被有组织的召集起来，被带领着喊：恭祝大人高升，他们还差一些。

    整景嘛，和福生走南闯北见识太多，知晓哪里都爱整那套虚头巴脑的。

    但这些人是自发的来了，这东北大冬天的路不好走，从乡下还来了不少村民，脸上带出的是内心最真实的东西，比如：

    大人，您走后，俺们日子还能不能好过啊？您说的那些话还能不能实现？

    眼神中那种带着期盼的不安，那么的真实。

    像极了他们这伙人逃完荒，在城门口，听说要被分开时的无助。

    像极了宋福生高中进士要去外地，家人们既感到高兴又担忧会不会被扔下就此分家。

    这不嘛，宋福喜他们这些汉子就在笑着说，三弟是真不容易，甭管在哪里，哪里都有一群指望他的人。

    逃荒那阵，一点经验也没有，怎么走，向哪走，到底杀不杀人，他们当初就瞅福生。

    任家村被征兵和后头闹雨灾，全村都闹哄哄的，当福生一回来，全村人都看他。

    这回妥了，高屠户问：“会宁多少人口来着？小十万吧。呵呵，这一天天的，小三是真不容易，耳朵都得被好些人念通红。”

    宋阿爷的大儿子说，“这才哪到哪，还得去府城呐。”

    装载老太太们这台车里，是在边对百姓们挥手边说：

    “哎吗，我从来没有想到还能有今天。”

    王婆子说，她早就享受过自己是普通人，却因为是官员的家属而受到百姓敬重和跪礼。

    来会宁的第一日，她就感受过了。

    这些老太太们做梦都不敢想有如此高光的时刻。

    同时，即使没有文化，无法用语言形容出来，心中也正共同慢慢涌起，一种说不清道不明的使命感。

    父母官的家人要怎么当，不能被惹急了，想骂街就叉腰骂老百姓啊，不能只借光不付出啊？

    而米寿他们也犹如第一天来会宁一样，发现姐姐宋茯苓露头对大家挥手了，他们也探头，车窗处露出好些脑袋瓜：天冷，快家去吧。

    米寿刚喊完，那老天就像配合他似的，毫无征兆的就开始落雪花，而且有越下越大的趋势。

    许多在街上开铺子家的小孩儿，以前天天看哥哥们下学站一排走，从他们各家的铺子前路过。

    爹娘说，这些哥哥们要随县太爷去大城池里念书了，他们这才鼓起勇气和大哥哥们挥手。

    这日，十里相送，百姓们在大雪天里送知县上任的一幕，被记录进地方志。

    秦主簿手冻的通红，亲自着笔记录。

    他站在路边，一会儿看车队一眼，一会儿看百姓们一眼，记着记着眼圈儿都红了，给自己感动坏了。

    尤其是声情并茂的写下大实话，写到那句：

    百姓真心相送官员只有两种可能，一种是赶紧走吧，终于走了，另一种恰恰相反。

    曾有一位知县，他任期不过短短数月，百姓们自发步行十里外相送，面露挽留。

    并且，秦主簿还在县志上记录宋福生的反应。

    写下宋知县不忍看百姓，从上车后，并未掀帘挥手告别。

    他写下：大人曾对同僚露过话，并不是告别，并未离开，而是更好的开始，让更多人有更好的开始。

    直到写下这番话，老秦才掉了泪。

    可是，大人，你都打算让那么多人有好的开始啦，您是不是忘记将我带走啦？我还没有发挥好，您就不给我机会再表现表现？

    宋茯苓的车辆正好路过秦主簿面前。

    茯苓望着在大雪中的秦主簿憋不住笑。

    昨儿她爹还说呢，到任后，要将秦主簿调到黄龙做文书。

    因为她爹很满意秦主簿拒绝黄龙官员邀请。

    这不是新官即将要上任嘛，黄龙那些中低等的官吏就想私下里先了解一番新府尹的做事风格，会不会也比照会宁似的找茬重新选拔官吏，吓得不行，好些人就托关系打听。

    听说，秦主簿小舅子岳父大嫂家的四侄子，在黄龙府衙做吏，要给好处要请吃饭，秦主簿拒绝了。跑到她爹面前一顿邀功一顿投诚。

    爹回头就到家说，秦主簿那人，红脸白脸很会唱，摆谱整景捧人很有一套，用着挺顺手，带走。

    就在这时，宋富贵和宋福寿、郭老大终于一身风霜的骑马赶了来。

    那面在卸车，车队帮会宁商户进的货，没拉空车，完成任务。

    拉去的货物更是卖空了不辱使命，一堆事还没有汇报，这面咋就走啦。

    王忠玉及时将富贵他们拦住。

    特意多等你们三日，实在等不及要到上任日了，这才启程。

    不中，这时候必须让福生离开会宁，不能调头回县衙再住一宿，你看看这气氛，已经被渲染到顶点，县志也记着哪，回头你让全县百姓怎么看，又回来啦，还得再欢送一遍？

    宋富贵口干气急。

    这一路甩不掉郭大哥和宋福寿的手爪子，眼下又被忠玉和大姐夫田喜发纠缠。

    郭老大挡住忠玉要伸向富贵的手：“别动手，他怀里有银票。”

    那语气夸张的，不知道的以为富贵身上有雷呢，一碰就会炸。

    到底送行队伍还是乱了阵型，百姓们也知道特产队回来了。这就代表着好些人家的小子也回来了。

    车帘掀开。

    宋福生和钱佩英正拉手呢，被跳上车的富贵吓一跳。

    都不知道该问哪句了。

    最终，福生先说的是，“你没睡过觉吗？”

    那富贵，眼睛抠抠着，掀开车帘那一瞬，身上一股怪味吹进来。离开许久，冷不丁一瞅，好似瘦了二十多斤，瘦的都变了模样，成了瓜子脸。

    富贵开始掏银票掏信件，“快点吧，福生，接过这些烫手银票。也先啥都别问，让我跟车睡一觉，缓过精神去府衙再汇报。”

    宋福生给富贵拿车上的棉被盖上，又给脱鞋，想用手炉给暖暖脚。

    那鞋都脱不下来了，脚被冻的、肿的，最后用剪子将鞋剪开脱掉的。

    而宋福生这一路上，也从杨明远的信中知晓了许多事。

    比如，铺子是杨明远打赌赢回来的，租赁金最初是他们几位留在京城的进士凑的。

    比如，杨明远的一些现状，皇上都会让他做些什么。

    比如，会宁那个万家的案子，万禀义这种小人物的结局，明远是没提的，包括毛大人的外甥被抄家女眷发卖也没怎么细说，只细细地告知毛大人被牵累，从三品降到五品官，从户部被调到礼部做闲差管祭祀去了。

    且杨明远还在信中对宋福生道，他入翰林听说过一事，叔的那份卷子就是原毛侍郎大人，进宫呈给皇上的。

    所以在毛家一落千丈搬出三品宅子时，他有在毛大人病倒登门探望。

    毛大人让转话给叔，和宋知县无关，不要心有顾虑，是治家不严，望为官者都以他为戒。

    宋福生看完这封信，心绪复杂。

    那位老毛，是户部少有的能人干将。那么强的能力，没有升成尚书，或许都和老毛一门心思搞业务有关。

