    “你们是什么人，来我们老大的安保公司干什么？”一个小队长站了出来，大声问道。

    “王东，这才一天不见，你就不认识我了！”

    那个矮胖的男人，一脸的冷笑，眼中满是不屑之色，指着那个小队长说道：“把你们那个叫什么林虎的，给老子叫出来，我们威龙安保公司要收购这里！”

    听到威龙安保公司这几个字，王东身后的人，顿时脸色发白，很是难看。

    有几个队员急忙后退，站到了一旁。

    “王队长，你刚来南江不久，这威龙安保公司可是咱们南江市的第一大安保公司，安保人员近三千人，黑白通吃！得罪他们，没有好下场！”

    一个跟王东关系比较好的队友，小声提醒了一句后，急忙退到一旁。

    听到这话，王东不由地皱起眉头。

    扭头看了一眼身后的队员，见他们一个个面带为难之色时，暗自摇头。

    不过，他也能够理解。

    这些人都是南江市本地人，如果得罪了威龙安保公司，说不定会给家人带来麻烦。

    王东犹豫了，要不要继续站在这里拦着，毕竟他只是一个打工的，没必要去得罪人。

    矮胖男看着犹豫不决的王东，不屑地笑道：“瞧瞧你们那个熊样子，还他妈的当过兵人，真他妈的给军人丢脸！马上给老子滚到一边，否则的话，老子打断你们的狗腿！”

    “你可以骂我们，但是请你不要侮辱军人。”

    王东冷冷地盯着矮胖男。

    “没错！请你不要侮辱军人！”

    瞬间，王东身后的队员们全都站了出来。

    矮胖男来到王东面前，抬手在王东的脸上拍打，很不屑地冷笑，眼中满是挑衅，“老子就侮辱了怎么的，不服你打我呀！”

    “你找死！”

    王东被激怒了，一拳直接砸在矮胖男的脸颊上。

    矮胖男被打倒在地上，爬起来后愤怒地吼道：“他妈的，你敢打我！兄弟们，给我弄死他们！”

    很快，威龙安保公司的人冲向王东等人。

    不一会儿，王东等十几人便被打倒，惨不忍睹。

    但是威龙安保公司的人，也没有得到便宜，被王东他们打倒了四十多岁。

    矮胖子很是吃惊，没想到王东等人的战斗力竟然这么强。

    但是又如何呢，最后还不是被打趴下了。

    “一群不知死话的东西，今天老子废了你！”

    矮胖男捡起一根警棍，恶狠狠地向着王东的脑袋砸去。

    “好了，我们是来收购的，给点教训就行了！”

    这时，为首的那个魁梧的中年男人阻止了矮胖男。

    “是，荣总！”矮胖子顿时扔掉警棍，变得无比恭敬。

    就在这时，道九言带着林虎、杜旭东和骆倩然走了出来。

    道九言看到眼前这一幕，眼中不由地露出一抹怒色。

    “人是你们打的？”道九言冷冷地问道。

    “不错，是我们打的，你他妈的是谁？”那个矮胖男问道。

    “我是这家公司的老板！”道九言冷哼。

    “还真是年少有为！”

    这时，那个魁梧的中年男人走了出来，眼中满是不屑地说道：“小子，自我介绍一下。我叫荣国兴，是南江市威龙安保公司的经理，今天过来只为一件事，收购你的安保公司！”

    道九言不由一笑，平淡地问道：“看你们的样子，是准备强行收购了？”

    “小子，你说的没错，我们就是想强行收购！”荣国兴冷笑。

    “凭什么？”道九言淡淡地问道。

    荣国兴一听，顿时大笑，指着身后的手下笑道：“兄弟们，告诉他，我们凭什么！”

    “凭我们是威龙！”

    “凭我们有三千兄弟！”

    “凭我们人多！”

    荣国兴带来的那些手下，瞬间大声呐喊，声势浩大。

    “小子，听清楚了吗？就凭这些够不够，不够的话，我再告诉你一些。我们威龙安保公司可是黑白通吃，背靠大树。”

    荣国兴微微一笑，掏出一份合同，扔向道九言，说道：“我劝你还是乖乖地把合同签了，不要自找麻烦。当然了，我们会按照市场价值给你钱的，怎么也不能让你吃亏！”

    “威龙安保公司是吗？”道九言呵呵一笑，弯腰捡起那份合同，看都没看，当着荣国兴的面，直接撒了。

    荣国兴不由大怒，脸色很是难看，咬牙切齿地说道：“小子，你这是不给我们威龙安保面子了！”

    “威龙安保还不配让我给面子，你们也没有那个资格！林虎，打断他们所有人的双腿，给兄弟们报仇！”道九言淡淡地说了一句。

    “是！老大！”

    林虎平淡的神色顿时变了，那魁梧的身躯瞬间释放出一股浓烈的杀气。

    “倩然，去给老板搬把椅子过来，顺便泡杯茶水！”

    杜旭东扭头看向骆倩然。

    骆倩然点了点头，转身回去。

    她心里很清楚，杜旭东不想让她看见一会的血腥场面。

    骆倩然离开后，杜旭东扭了扭脖子，活动了一下手脚，走到林虎身边，笑道：“林经理，今天我们两人并肩作战！”

    “好！”林虎大笑。

    荣国兴很是愤怒。

    在整个南江市，谁听到威龙安保的名字，不害怕。

    就是那些地下势力的人，也不敢轻易得罪他们。

    甚至还主动向他们示好。

    而眼前这些人，不仅不害怕，而且在他们的眼中，荣国兴看到的是不屑和嘲讽。

    这让原本就愤怒的荣国兴，更加愤怒。

    “他妈的，敬酒不吃吃罚酒，给我上！”荣国兴大手一挥，身后手下，纷纷抄起家伙，向着林虎和杜旭东冲来。

    林虎嘴角露出一抹不屑的笑容，闪身迎了上去，速度无比之快。

    杜旭东也没有闲着，虽然他不是武者，但他是侦察兵出身，身上的功夫也是非常的厉害。

    面对眼前这些人，对付他们可以说是游刃有余。

    林虎和杜旭东两人，如入无人之境一般，所过之处，无人站立。

    凄惨的叫声和骨碎声不断响起。

    看到眼前这一幕，荣国兴彻底傻眼了，脸色煞白，额头上冷汗直流，浑身不住地颤抖。

    他身边的矮胖男更是瘫坐在地上，一滩带着异味的水渍从裤裆流了出来。

