    第159章 梦魇上单！

    娃娃：“对EDG来说，现在最重要的，就是想办法遏制上路的Casual。”

    “不管是从BP上，还是战术上，都不能让他这么舒服。”

    “虽然上一场EDG拿到了卡牌，但Casual利用一手上单妖姬给化解了。”

    “我估计这一场，妖姬是要上BAN位了。”

    两人正说着，双方队员都坐好之后，直接进入到BP环节。

    这一场换边之后，LGD来到蓝色方，而EDG在红色方。

    和解说的理解完全不同，这一场EDG没有BAN掉妖姬，直接放出来了！

    而且，上路英雄是一个没BAN，反而把中路的蛇女和发条放上了BAN位。

    看到这一幕，风哥说道：“他们估计就要打中下双C了，而且从这BAN人来看……估计他们中路要拿一个线上比较弱势的英雄。”

    风哥之所以这么想，是因为蛇女对线很强势，如果用弱势英雄和他对线，那很容易被打崩。

    所以一般BAN蛇女，都是为了拿一些对线比较弱势的英雄。

    而发条，这英雄对线只能说中规中矩，但发条是韦神的绝活之一。

    既然是绝活，那线上能力自然不用说。

    所以，从这两手BAN人，风哥已经能猜到，EDG的中路会出一个线上比较弱势的英雄。

    不过，他也没法确定到底是哪一个。

    BP正如火如荼地进行，陈歌也在考虑自己要玩什么英雄。

    虽然说妖姬没有被BAN掉，但他有点不太敢拿了。

    上一场拿妖姬，陈歌是有自己的打算的，他觉得妖姬这英雄这么灵活。

    不管是对线还是打团，应该比较好发挥，不容易失误。

    但是打完之后他发现，根本不是这么回事。

    对线的确是比较安全，但打团非常难发挥，很容易被秒杀。

    上一场不过是运气好，几次要被秒杀，结果翻转了。

    但谁能保证每次都能这样？

    所以，陈歌想要选个比较稳的英雄。

    BP很快来到后半程，轮到EDG出四五楼了。

    这一场在蓝色方，陈歌没有五楼的康特位可以用，只能先出。

    风哥已经来到陈歌身后，此时EDG已经出了一手下路的希维尔，但是中路英雄还没出。

    风哥能猜到的，中路是一个前期对线比较弱，但后期应该非常猛的大C。

    于是他说道：“最好拿一个线上压制力比较强，同时能支援的英雄。”

    “如果对面打野前期一直照顾中路，可能需要你来帮忙压制。”

    在风哥的设想里，如果胖将军拿到的是一个后期大C，但是对线比较弱的英雄。

    那厂长肯定是要一直围绕中路打，给中路减轻压力的。

    这样，光是韦神和淘宝权，可能压制不住EDG的中野。

    胖将军的个人实力就不用说了，厂长老谋深算，虽然他的操作可能算不上顶尖，但是在意识这块，鲜有敌手。

    如果他想要保证中路胖将军的安全发育，那应该还挺有把握的。

    陈歌听后直接头疼了，对线压制力强的英雄，还有有支援能力。

    这也太为难人了吧。

    陈歌正思索着，时间在一分一秒的流逝。

    眼看着时间不够了，风哥催促道：“想好了没有，想好了就直接选了，没时间了。”

    陈歌匆忙地扫视英雄列表，一般来说，这BP都是提前准备好几套方案。

    然后根据对方的BP，来调整自己的方案。

    所以不需要话太多时间来考虑，但他这种情况比较特殊。

    每次都要重头考虑。

    最关键的是，陈歌没有英雄池的说法，实际情况是他玩什么都不行。

    但因为玩什么都能赢，所以在其他人看来就是玩什么都行。

    抢在最后三秒钟，陈歌看到了一个好像能满足条件的英雄，便说道：

    “给我拿个梦魇吧。”

    “梦魇？”听到这话，LGD众人纷纷看过来。

    平野绫甚至都忘了要帮陈歌选英雄了。

    梦魇这英雄怎么打上单？根本就没人听说过。

    哪怕是玩得比较花的路人局，也没人会拿梦魇来打上单吧。

    然而，时间上已经容不得LGD众人犹豫了。

    风哥喊道：“快选！没时间了！”

    听到这话，平野绫这次反应过来，抢在最后一秒钟，总算是把这梦魇给选下来了！

    这梦魇确定的瞬间，解说和观众都愣住了。

    “梦魇？这梦魇是走哪的？LGD不是选了艾克了吗？”

    “难道这艾克是走中路的？但是也不对啊，他们还有个维克托，维克托走上路？”娃娃直接懵逼了，LGD这BP，让他完全看不懂。

    米勒附和道：“我也看不懂这BP，只能等会看LGD怎么分线了。”

    “现在LGD的BP绝对是全世界独一份，其他队伍的BP，你看到五个英雄，基本就知道分线情况。”

    “但是LGD的BP，光是这五个英雄，什么都看不出来，迷惑性太强了。”

    不仅是两解说，观众也犯起了嘀咕。

    众人在直播间内纷纷刷到：

    “老干爹又在搞什么飞机？”

    “这阵容也太抽象了吧。”

    “能不能晚点阳间的东西？”

    “别人能应就行，选什么关你什么事。”

    对LGD的这BP的评价，完全是两极化的。

    EDG粉丝自然是看不起，然而LGD在阴间整活。

    而在LGD的粉丝看来，能赢比赛的BP就是好BP。

    至于这BP看上去怪不怪，不是重点。

    比赛台上，EDG这边。

    EDG众人严阵以待，一个个屏息而待，想要知道LGD的分线情况。

    然后根据这分线情况，及时调整自己的召唤师技能，天赋还有符文。

    至于战略和打法层面的东西，他们只能走一步看一步了。

    很快，这梦魇便从五楼被换到了一楼，来到陈歌的手上。

    看到这一幕，AmazingJ慌了。

    “上单梦魇，不是吧？”如果是上单梦魇，那又是他没有打过的对线。

    那他就难受了啊，而且和上把还不太一样。

    上一把陈歌拿到的是妖姬，虽然AmazingJ也没有和妖姬对过线。

    但因为这英雄在路人局和比赛都很常见，所以妖姬的伤害他能知道个大概。

    虽然不太准确，但也只要小心一点，也能避免被单杀。

    梦魇就完全不同了，这英雄路人局玩的人不多。

    (本章完)

