    黎歌在降落到守护者总部的大楼后，立刻便有巡逻的守护者围了过来。

    为首的是一名中年人，他带队面对黎歌，呈现出扇形的包围圈，将黎歌围在里面。

    只见他相当警惕的看着黎歌，问道：“阁下是何人？白兔城上空，不允许个人飞行，请出示你的证件。”

    “我是守护者学院的学生...但学生证没带。”

    黎歌拍了拍身上的口袋，却突然想起来，自己的学生证放在宿舍里没有带出来，自己身上所携带的，只有一个叫黎明的猎人证件。

    “是周卫国叫我过来的，A区一栋在哪儿？”黎歌直接问道。

    中年人皱了皱眉：“没有证件？那你如何证明你的身份？”

    “我在这儿等着，你去找周卫国就行了，就说黎歌过来了。”黎歌打了个饱嗝儿说道。

    中年人与他的队友相互悄悄的不知道说了什么，随后，中年人点点头，朝着黎歌说道：“我去通报，你在这儿稍等一下。”

    说着，中年人便小跑着离开了。

    大概几分钟后，中年人便小跑过来，对黎歌说道：“周长官让你过去，请跟我来。其他人！继续巡逻！”

    中年人对着他的队员喊了一嗓子后，带着黎歌很快便来到了守护者总部A区一栋的顶楼。

    中年人站在门口，对黎歌补充道：“长官就在里面等你，请进。”

    说完，中年人便又小跑着离开了。

    黎歌看着周卫国办公室的大门，敲了敲门，在里面传出一声‘进来’后，他才推门走了进去。

    周卫国的办公室不算太大，但因为陈设比较简单，所以看上去比较宽敞。

    办公桌、办公椅、资料柜、茶几沙发啥的一应俱全。

    而在进了门之后，黎歌才发现，办公室里不止周卫国一个人。

    除了周卫国以外，还有五个人！

    博涛、南海、九万、刘亚龙和胡乙方五个人...这五个人面前的茶几上，还摆着几个饭盒，南海和胡乙方两人还在吃。

    “哟！”

    “黎明！你这家伙终于来了！”

    “靠！等好久了！”

    “......”

    在周卫国的办公室里见到这几个家伙是黎歌没想到的。

    黎歌轻挑眉毛，看向周卫国：“怎么说？”

    周卫国揉了揉太阳穴：“你这家伙，来得也太晚了。原本打算上午就给你们把事情讲完的，结果你这家伙...看看现在几点了。”

    “快两点了。”

    黎歌打了个饱嗝儿说道：“你也没说让我几点到啊。我到南家吃了顿饭才过来的...”

    “我不是让你落地就过来吗？”

    “你早跟我说有人等我我不就提前过来了吗？”

    “我等你不算等是吧？”周卫国顿时一瞪眼。

    黎歌无视了周卫国的表情，趴在沙发的靠背上看着南海他们吃盒饭，脸上露出一个微笑：“你们啥时候回来的？”

    “昨天...”

    南海说话有些含糊不清的说道：“我们昨天下午到的白兔城，今天早上周长官通知我们说你今天上午会回来，所以我们上午就在这儿等你了！”

    “那还真是辛苦你们了，可惜周卫国没跟我说，要不然我就不跟你爸聊天，早点儿吃完过去了。”黎歌笑着从南海的碗里捏了一块肉放进自己嘴里。

    “你去我家了啊！”

    南海有些惊讶的说道：“你我爸在聊天？你们俩能聊啥？”

    黎歌耸了耸肩：“没啥呀，一些小事儿，跟你没啥关系。”

    说着，黎歌拍了一下南海的肩膀，说道：“对了，南兔回来了，你这正好在白兔城，不找个时间回去跟你妹道歉？”

    “为啥你对我家的情况会那么熟悉啊？”南海有些无语的说道。

    周卫国看黎歌这一副完全不把自己放在眼里的模样，也是相当无奈。

    九万坐在博涛身边，看着黎歌跟南海这么一副熟络的样子，却是问道：“对了，黎明，你前几天去干什么了？怎么突然就走了？”

    “这个，你问问看那边那个啊。”

    黎歌朝着周卫国努了努嘴：“他给我派发的紧急任务。得亏我知道得早，要是我前几天的任务去晚了一点点，那南兔人就没了。”

    “啊？”

    南海猛然抬头看向黎歌：“啥情况？怎么回事儿你详细说一下！”

    周卫国忽然咳嗽一声，说道：“黎歌！这事儿等一下再说！”

    “这还打算保密？”黎歌问道。

    “不是打算保密...那件事情不是什么好事儿...唉算了！”

    周卫国看着正在茶几上吃饭的几个人，有些无奈的说道：“行了，既然人到齐了，那我就直接说明了，现在有一个好消息和一个坏消息，你们想听哪一个？”

    “坏消息！”

    “好消息！”

    喊坏消息的是南海，刚才周卫国说了，跟南兔扯上关系的事情不是好事儿，那肯定就是坏消息了，除此之外还有九万和博涛。

    喊好消息的是胡乙方和刘亚龙，以及黎歌。

    这两个是年龄比较大的，比较迫切的想要知道跟自己等级提升有关的消息的。黎歌则是已经知道坏消息是什么了，所以坏消息听不听无所谓。

    周卫国见状，有些无奈地说道：“那我先说好消息吧，反正也可以简述。”

    说着，他干咳一声，从桌面上拿起一个文件夹，说道：“关于你们几个前几天送回来了资料，我昨天晚上就给了我们白兔城的一些学者。他们认为这一份资料非常重要，再加上你们在迷你城的时候，查出了有关于新兴组织‘魔族’的踪迹，这一份功绩再加上你们之前的累积，你们小队当中的所有人，都能够提升等级！”

    “在提升等级后，你们的薪资待遇、保险、各种福利，都可以提升一个等级，希望各位可以再接再厉。”

    “除此之外，黎歌因为你现在还没有从学院毕业，功绩姑且给你算在档案里，然后因为博涛力挺你说你是这次任务的最大功臣，所以我们决定再给予你额外的一份奖励，这份奖励待会儿再说...”

    胡乙方和刘亚龙两人的脸上明显的流露出了喜色。

    南海等人因为比较关系坏消息，所以只是礼貌性的点了点头。

    “那么接下来就是坏消息了...”

    周卫国有些无奈地说道：“坏消息...也可以概括，前段时间，二公主和鼠之国大王子打算订婚。但在去鼠之国的路上，二公主的车队遇袭了！”

    “同行的人还有三公主殿下和大王子殿下，南家千金南兔则是以二公主的贴身护卫的方式同行的。”

    “目前可以确定的是，除了三名皇室成员以及南家千金以外，全员遇难！”

