    正木敬吾清楚，在这个世界中，无处不存在着黑暗森林法则与弱肉强食。

    不过以他的能力，未必就不能打造出一片真正的伊甸园！

    “既然如此，那老王你以后就是伊甸园的老大了哦，你可要管好这里面啊。”

    正木敬吾蹲下来摸了摸老王狗头，笑眯眯说道。

    “汪汪汪！”

    老王眨巴一下眼睛，最后点点头。

    “不过你这小家伙可不能成天在这里面待着啊，得多出去练练。”

    “汪汪？”

    正木敬吾直接回答，而是问道：“老王，你觉得你打得过希尔巴贡吗？”

    老王像模像样的原地踱步两周，最后才勉为其难的摇了摇头。

    “那不就是了，所以你得多出去磨炼啊，不然到时候连小弟都打不过，你还怎么当老大啊！”正木敬吾摊摊手说道。

    “噗嗤～”

    一旁的露西亚不禁一笑，她明白了，正木敬吾说这话是为了套路老王呢！

    因为老王最近每天都在伊甸园里面杵着，压根就不想出去，都越玩越嗨了。

    如果还这么放任不管，恐怕它以后就更不愿意出去外面。

    伊甸园好是好，不过老王毕竟本质上只是普通小狗，在这里面待久了会丧失灵性而充满野性，这可不是正木敬吾他们想要看到的。

    于是她也帮腔道：“没错，老王，我觉得正木说得对，你确实要多出去进行磨炼才行！”

    “汪汪汪！”

    听到他两一唱一和的，老王当时就急了。

    老王在地上跳来跳去，一下看看那些树木，又一下看看正木敬吾二人。

    它是真的太喜欢伊甸园了，一点都不想出去，不过它又觉得正木敬吾说得确实有道理。

    所以老王纠结了……

    “老王，你看要不这样吧。”

    正木敬吾见时机差不多，于是开始了谆谆善诱：“晚上的时候呢，你就跟我们回到家里住，白天我跟露西亚都得去基地，到时候就把你收进伊甸园。”

    “如果有其他的怪兽出现，你就出动把它给打趴下。”

    “这样做既能磨炼你的战斗力，而是你也能每天进来玩耍了！”

    听到这话，老王又开始了踱步，不过最终它还是耷拉下脑袋，同意了。

    忽悠成功！

    “那好，再逛逛我们就出去了～”

    正木敬吾轻笑一声，随后两人一狗又再伊甸园溜了一会儿。

    ……

    第二天一早，正木敬吾在将露西亚送到基地之后，就直接离开。

    请假的理由并不重要，反正居间惠总会同意……

    而他今天翘班的目的，自然就是为了去外星人组织！

    其实早在好几天前，他就通过移动电话跟巴巴尔星人联系过，不过因为种种原因以及XIO的来访，导致拖到现在才能过去一趟。

    “正木敬吾先生，您终于来了！”

    正木敬吾刚到大门口，巴巴尔星人和达达就通过监视器看到了，他两立即出来迎接。

    而芝顿星人则是在里面泡茶。

    毕竟正木敬吾可是他们的财神爷，能不好好供着吗？

    “害，地球莫名其妙发生了这么大变化，这段时间要处理的事情太多了。”

    正木敬吾摆摆手，跟他两一同走进了外星人组织的别墅当中。

    “正木先生，您请喝茶！”

    芝顿星人笑了笑，恭敬说道，而正木敬吾也不客气，直接大大咧咧坐到沙发上，并端起了眼前的茶杯。

    “咦，你们也做啊，都站着干什么？”

    看着还站在一旁的三个外星人，正木敬吾开口说道，不清楚情况的都要以为他才是这里的主人了。

    “额，好，好的！”

    巴巴尔星人三人有些尴尬，他们互相对视了一眼，然后都坐了下来。

    其实除了因为钱，他们还能感受到正木敬吾身上携带着某种无言的气势，这让他们总是会不自觉的保持恭敬。

    “废话不多说，想必你们应该也清楚我想要问什么……”

    正木敬吾熟练的拿出几张银行卡，放到前面的桌子上，缓缓说道：“把你们知道的都说出来吧，我不会亏待你们的！”

    在看到银行卡的一瞬间，三个外星人眼都直了，按照正木敬吾的手笔，这里起码又是好几个亿！

    这也让他们脸上的笑容更加热切了。

    “正木先生，您也知道，我们外星人组织，其实是覆盖了许多次元宇宙的庞大机构。”

    巴巴尔星人说道：“所以，我们能够获得许多特殊情报，就比方说，前段时间地球上到底发生了什么。”

    “哦？说下去。”

    正木敬吾一挑眉，这一点其实他自己已经知道，不过还是表现出好奇的样子。

    巴巴尔星人“咳咳”一声，开始说道：

    “阿巴，阿巴……”

    他所说的大致内容，与正木敬吾猜测一样，无非就是次元宇宙相融合。

    不过正木敬吾倒是从其中获取了另一个信息，那就是在艾克斯地球上，其实也有一个外星人组织分部！

    这一点，让正木敬吾有点吃惊，不过却并不感到奇怪。

    毕竟艾克斯世界宇宙，就跟迪迦宇宙相邻，而且这里还有许多的怪兽玩偶，所以相对于迪迦宇宙来说，外星人组织多半会更关注艾克斯宇宙。

    原本正木敬吾还想着，从巴巴尔星人这里获取另一个外星人组织的联系方式，不过巴巴尔星人含含糊糊就是不给。

    因为他怕正木敬吾跟那边联系之后，就不会再与他们联系，那样的话岂不是白白把这财神爷送给别人？

    对于巴巴尔星人的小心思，正木敬吾是懒得去猜的，所以他干脆也就不问了，反正现在都在这个地球上，他早晚都能知道。

    “好，这我知道了，现在说说其他的吧。”

    正木敬吾一边说着，一边将一张银行卡递给了巴巴尔星人，这让对方嘴角差点咧上天。

    “我来说，这次我来说！”

    看着巴巴尔星人受伤的银行卡，达达眼睛都直了，他飞快说道：“不过正木先生，这个消息恐怕并不是件好事。”

    “没关系，好坏都行，只要它能对我有用，你就能获得报酬。”正木敬吾无所谓道。

    “那我就开始说了。”

    “其实，在那另一重宇宙，存在着一头非常可怕的怪兽，它的名字叫做虚空怪兽格利扎！”

    格利扎？！

    听到这话，正木敬吾面色平静，心里却是一惊，这家伙可是艾克斯TV的最终boss，是个极其难缠，如同BUG一般的怪兽啊！

    没想到，这里竟然还能获取它的信息，看来这次是来对了。

    “格利扎相当神秘，就连我们组织都不清楚它到底是从哪里来，只知道它的目的是吞噬具有强大生命力的行星。”

    达达顿了顿，继续说道：“听说在十五年前，它妄图毁灭太阳系，最后被奥特战士投入到了太阳当中。”

    “但据我们组织观察所知，格利扎并没有彻底死去，而是在汲取太阳的能量，企图复活！”

    “现在因为两重次元宇宙的太阳相融合，格利扎复活的速度被大大加快了，恐怕要不了多久它就能重生，而到时候它的目标，首当其冲应该就是地球！”

    “竟然还有这种事？”

    正木敬吾有些吃惊，他不是不知道格利扎的存在，但是没想到格利扎能加快复活。

    看样子得适当给艾克斯一些压力啊，让他早点获得彩虹刀，局面才能彻底稳住……正木敬吾在心里暗暗嘀咕。

    “是啊，听说格利扎曾经毁灭过好几颗富饶的星球，实力强大无比。最主要是他那特殊的能力，就连奥特战士也无法战胜他，只能以扔进太阳的方式短暂将他封印。”

    达达点点头，继续说道：“想想那种恐怖的家伙要不了多久就能复活，我就不寒而栗。”

    “所以正木先生，你们人类最好是早做准备，或许到时候能找到办法，抵御格利扎的到来。”

    其实外星人组织，对于人类能否抵御格利扎，是相当不看好的，所以这句话中安慰成分居多。

    不过格利扎并不是吉尔巴利斯那种，一出手就覆盖全球的存在，即便情况不妙，他们外星人组织也有把握撤离，所以并不是很惊慌。

    “嗯，我明白了，你这个消息很有用！”

    正木敬吾点点头，拿起两张银行卡给了达达，后者顿时欢天喜地的接了过去。

    “额，你有什么要说的吗？”

    正木敬吾看向最后的芝顿星人问道。

    这货在三个外星人中是嘴最笨的，所以很多时候都会吃亏。

    “是，是的，我也有一个消息！”

    芝顿星人捋顺了舌头，说道：“我们组织的老板，纳克尔星人邦迪罗近期将会来到这个宇宙，到时候，正木先生你或许能直接向他购买怪兽玩偶！”

    “唔，听说老板好像被奥特战士盯上了，不知道能不能如期到来啊。”达达说道。

    “应该没有问题，毕竟我们老板可是能随意跨越异次元宇宙的，即便是奥特曼也没办法抓到他吧。”巴巴尔星人补充了一句。

    邦迪罗要来了吗……听着他们三的话语，正木敬吾愣了愣。

    其实他对邦迪罗并没有太过在意，不过那个盯上他的奥特曼，如果正木敬吾没有记错的话，应该就是赛罗奥特曼！

    而且，还是已经获得了终极铠甲的赛罗！

