    <!--go-->    对于撤兵的提议，八位蛮皇当中，只有一位蛮皇给予了回应。

    “我同意撤兵。”一道悦耳的女声，出现在了蛮皇殿当中。

    男蛮族一看上去就长的不像个人的样子，毛发茂密不说，长相也非常丑陋。

    明显的标志就是，两颗从腮帮子里面长在外面的獠牙。

    这是男蛮族的特点。

    但是女蛮族长的还是非常漂亮的。

    乌洛兰蛮皇，八位蛮皇当中唯一的女性蛮皇。

    长相绝美不说，穿着也非常大胆。

    乌洛兰的穿着，能让教坊司的小姐姐看了都脸红。

    一身不知道什么东西的皮毛做成的大氅，大氅里面只有两三片布遮挡了关键的位置。

    屁股的位置，一条完全由骨头组成的尾巴，森然的垂落下来。

    这骨尾是女性蛮族的标志，不仅很有特点，还非常危险。

    虽然乌洛兰是一位女性蛮皇，同时她麾下大部分高层也都是女性。

    可是却不会有人因为她是女性，就小觑了她。

    一方面自然是因为她的实力不弱，另外一方面是因为。

    她的麾下，聚集了蛮族超过八成的女性蛮族。

    其它七家，如果想要种族延续的话，必须得来乌洛兰蛮皇这里提亲。

    乌洛兰蛮皇对于这种提亲当然不会拒绝，不过她却有自己的要求。

    那就是所有她这边嫁出去的女性蛮族，生下的女孩都必须交给她们来抚养。

    同时他们还有权利，挑选一个男孩蛮族一起带走。

    正因为如此，乌洛兰的话，在蛮皇当中还是有一定的分量的。

    乌洛兰说完之后，一个面容阴沉如同死人一样的蛮皇，森冷的开口说道：“就算人族度过了红月之危。但料想他们这一次的损失也必然不小。

    这对我们圣族来说，是千载难逢的大好机会。

    只要我们再坚持一下，说不定就可以破了八座封圣城，直捣靖州城。”

    一个脑袋上一根毛都没有蛮皇，接过话头道：“我觉得也是，这样的好机会，可不是什么时候都能遇到的。”

    说完光头蛮皇，看向刚刚提议撤退的蛮皇道：“纥骨，你之前斩杀靖王手下三千骑兵的时候，可没见你想要退过。

    怎么你现在是因为手上有了三千在圣气中返祖的蛮魂，有了底气。

    担心这一次我们比你先破一座封圣城，让你不得不尊我们为神是吗？”

    纥骨蛮皇听了光头蛮皇的话，并没有恼怒，反而是平静的道：“我只是提议而已，如果各位要继续的话，尽管继续就是了。”

    秃头蛮皇看向纥骨道：“你是打算撤退了吗？别忘记了我们八个是有约定的。如果你这个时候撤退，不要怪下次我们也不配合你。”

    八位蛮皇虽然各自为战，但是如果某一方有大行动的话。

    另外七个是会负责牵制的。

    比如说上一次纥骨派兵攻击靖王的时候，另外七位蛮皇，就都出兵牵制另外七座封圣城。

    纥骨蛮皇难看的咧嘴笑起来道：“我怎么可能退呢。各位如果想要打，我是无论如何都会陪着的。”

    话锋一转纥骨蛮皇道：“不过接下来我会以牵制为主。”

    长的跟个死人一样的尸突蛮皇看向纥骨：“纥骨，这可不像你的风格。你就不怕我们谁真的这一次将封圣城打穿了吗？”

    纥骨继续保持这难看的笑容：“如果各位谁真的将封圣城打穿了，我纥骨认了。”

    秃头蛮皇摸了摸自己的大光头：“纥骨，你可不要后悔。”

    “自然不会。”纥骨肯定的说道。

    纥骨的态度，还是让另外几位没说话的蛮皇心中有点打鼓。

    八位蛮皇当中，最精于算计的就是纥骨。

    可是现在纥骨却如此一反常态，的确是让他们内心有点不安。

    但是尸突蛮皇和秃头的秃发蛮皇，却并没有什么犹豫的。

    直接传令前方，对封圣城发动猛攻。

    这样千载难逢的机会，他们不想放弃。

    他们两个在八位蛮皇当中，实力数一数二。

    可是自从知道了纥骨的手中，多了三千在魔气当中返祖的蛮魂之后。

    他们两个就不能淡定了。

    三千蛮魂他们麾下也有。

    但是沐浴魔气的他们没有。

    沐浴魔气就意味着这三千蛮族，蛮魂的天赋百分百的开启了。

    从他能灭掉靖王三千铁骑，就已经可以看出来这三千蛮魂的实力了。

    靖王铁骑，在蛮族这边，可是让他们吃了不少的苦头。

    他们在跟靖王铁骑的数次交手下，败多胜少。

    全歼靖王铁骑一支超过千人队伍，几百年来第一次。

    这样的实力，让尸突和秃发两个人很难坐得住。

    现在有了红月这样好的契机，他们两个自然是想放手一搏。

    不过纥骨有着纥骨自己的打算。

    他的三千蛮魂，他都带来了。

    接下来纥骨的确会以防守为主。

    可是他防守，是为了更好的进攻。

    纥骨是一个善于谋划和总结的人。

    在跟当代靖王几百次的交手过程当中。

    纥骨自认自己对靖王还算是了解的。

    靖王的实力和靖王的排兵布阵能力，纥骨都是从内心佩服的。

    所以纥骨觉得，现在没有了红月的危机。

    以靖王的排兵布阵的能力，就算是现在八座封圣城都出现了危机。

    靖王也一定可以稳住，并且发动一波反击。

    纥骨觉得之前不反击，那是因为靖王要防备后面红月危机失控。

    待靖王反击的时候，尸突他们跟靖王的大军拼死对战，他只需要守住就行。

    等靖王发难之后，他才会再次发难。

    那个时候才是最佳攻破封圣城的时机。

    退一万步说，靖王真的没有能力再反击。那自己将三千蛮魂一起派出去，依然有可能抢夺先机。

    不管怎样，自己都可以立于不败之地，自己完全不需要着急。

    ……

    封圣城当中。

    冯无敌直接带着近两万多大军，出现在靖王和孔祭酒他们的面前。

    让孔祭酒和靖王都吃了一惊。

    他们两个都没有想过，他们还能有这么多的援军。

    孔祭酒觉得，冯无敌能带来几千人就不错了。

    这三万多人是从什么地方冒出来的。

    “不对，这三万多人当中，有很多不是已经被鬼域带走了吗！”

    孔祭酒认出了，下面当中有很多熟悉的面孔。

    不仅仅孔祭酒认出来了，靖王也认出来了。

    自己前前后后被吞噬的七千铁骑，竟然全部都回来了。

    “究竟是怎么回事？”靖王对冯无敌问道。

    冯无敌当即，快速的将事情经过，给两个人讲了一遍。

    孔祭酒听完了冯无敌的讲述，不由得高兴的捋了捋自己的美髯：“这徒弟越来越有我年轻的风范了，再努力努力就该有我五分之一的样子了。”

    靖王没管孔祭酒，而是对冯无敌道：”回去之后，告诉宁辰。我欠他一个人情。“

    冯无敌憨憨的点头答应了一声，然后就对靖王询问道：“靖王，咱们先打哪儿？”

    手中没有这三万大军，靖王都打算反击呢。

    现在有了这三万大军，靖王就更加不打算让这些蛮皇好过了。

    既然他们敢挑衅，就必须要付出挑衅的代价。

    靖王将前线全部的信息，汇总到沙盘之后，沙盘之上的情况也一目了然了。

    看了一眼沙盘的情况，靖王用手一指道：“打纥骨。”

    孔祭酒看了一眼靖王所指的地方，道：“纥骨现在的阵型应该是已经转入到了防御。这个时候打纥骨，未必是最佳的选择。”

    孔祭酒虽然没有带兵打仗实操过，但是一些基本原理孔祭酒还是懂的。

    如果要是别人问，靖王肯定连解释都不会解释。

    但是孔祭酒问的，靖王还是会解释一下的：“纥骨手下有三千沐浴魔气的蛮魂境战士。我猜他一定带来了。我现在手上有三万可用之人，今日必须要将他三千蛮魂全部留下。”

    当然还有一个原因，靖王没说。

    但是靖王手下都懂。

    十一个月前，靖王三千将士，全部死在了纥骨手下。

    靖王这是要替他们报仇。

    既然靖王已经想好了，孔祭酒也不再多言什么。

    “冯无敌，本王命你引兵三万，从三个方向攻击纥骨军阵。此战本王只有一条命令，见人就杀，杀够三万才可回来。”靖王对冯无敌命令道。

    冯无敌单手扣在胸前，庄重领命道：“是。”

    “王爷，左威卫李崇申请出战！”靖王下达命令之后，一个跟在靖王身后，脸上扣着厚厚面甲的亲兵站出来对大声说道。

    李崇就是当日左威卫剩下的唯一独苗，被靖王留在身边当亲卫快一年了。

    这一年靖王除了偶尔的指点，剩下的都是靠他自己苦修。

    李崇的确是很有修武的天赋，十个月从八品，一路快速的提升到了六品。

    这个速度，绝对算是极快的了。

    当然代价也非常大，这十个月李崇为了压榨自己潜力。

    每一天都几乎是在生死边缘游走。

    淬体就用蛮血刺激，化气就生食蛮肉。

    靖王并没有看李崇，只是点点头：“本王准左威卫出征。”

    “谢王爷！”李崇单膝跪地，掷地有声的说道。

    十个月前的事情，冯无敌自然是知道的。

    “左威卫入列。”冯无敌也给了李崇和左威卫以尊敬。

    “是，将军。”

    随着冯无敌一声出发，三万大军，直接快速的杀向了纥骨。

    仅仅一刻钟之后，冯无敌就带队额三万大军，进入到了纥骨主攻的那一座封圣城。

    站在城墙之上，冯无敌观察了一番城墙对面纥骨一方的布局。

    一番观察之后，冯无敌也迅速的排兵布阵。

    而后就迅速命人打开城门，以五千骑兵为中军，自己亲自领兵快速冲击。

    左右两翼各自有三千骑兵，配合一万步兵，迂回包抄。

    李崇跟在冯无敌身边，随着中军进行冲击。

    面对突然冲出来的骑兵，纥骨的大军，虽有预料，但是却没想到冲击出来的人竟然这么多。

    纥骨大军当中，负责领军的是纥骨的八子，纥骨力达。

    “难道对面是全军出击？”看到这么多的骑兵，纥骨力达也喃喃的说道。

    犹豫了片刻，纥骨力达下了反冲锋的命令。

    如果靖王一方是全力一击的话，那自己有必要抓住机会，先破靖王铁骑，然后一路攻破封圣城，直接助自己父皇封神。

    纥骨力达的想法是好的，可是冯无敌带来的不仅仅是五千骑兵。

    冯无敌虽然刚刚经过一场大战，不过三品的恢复力那是超级可怕的。

    现在冯无敌已经恢复了八成。

    在一个武道三品的冲击下，一大排的蛮族，直接就被当场撞的粉碎了。

    纥骨力达，看到勇猛无敌的冯无敌，瞳孔也猛然一缩。

    这样的力道，这样的实力，纥骨力达可以清晰的判断出对方的实力。

    不过这样一来，倒是更加坚信了纥骨力达的判断。

    对面的封圣城是全军出击了。

    “等下本王负责缠住他们，你带着一部直接去攻击他们的城池。此刻他们的城池当中必然亏空，只要城破，他们也必死无疑。”纥骨力达对自己手下命令道。

    “是，八王。”

    冯无敌这边很快就将纥骨的大军，杀了一个对穿。

    就在冯无敌带着人调转马头，准备杀回去的时候。

    就看到纥骨的大军当中，有一大部的人马，竟然分离了出去，直接奔着封圣城去了。

    “冯将军他们这是何意？”李崇在冯无敌的身边问道。

    冯无敌看了半天也不明白纥骨大军是什么意思。

    是瞧不起自己，觉得自己可以双线作战吗？

    “不用管他们，执行靖王的命令，不杀够三万绝不收兵！”冯无敌懒得去多想这些，有靖王命令在，执行命令就好了。

    不需要谋略，只需要杀戮。

    这对于冯无敌来说，是最简单和轻松的事情了。

    拉紧了缰绳，冯无敌一声令下，五千骑兵，再次折返。

    开始第二次的穿插杀戮。

    纥骨力达正待准备下达命令，让自己的部下，从左右两个侧翼，反向包抄拖延住冯无敌的时候。

    他的手下就浑身是血的跑了过来，告诉了纥骨力达一个坏消息。

    “八王，我们的左右两翼，出现了数量不详的人族骑兵和步兵。我们被包围了！”

    “什么！”

    纥骨力达听了自己手下的汇报，整个人都呆住了。

    自己怎么可能会被包围呢。

    人族怎么可能会一下子，变出这么多人来包围自己呢。

    明明，对面的封圣城已经被自己打残了。

    如果不是自己父皇的命令，纥骨力达一定会跟其他蛮皇的手下一样，对面前的封圣城做最后的冲击。

    可是现在，被包围的竟然是自己。

    就在纥骨力达震惊的时候，冯无敌已经带着骑兵第二次杀过来了。

    冯无敌带领的骑兵的主要作用，一来是尽可能的多杀敌，二来则是切断纥骨力达对他左右两翼的指挥。

    冯无敌他们这边的命令是非常简单的，只需要杀戮就好。

    并没有具体的作战目标。

    可是纥骨力达这边不行，比如现在他最需要的就是将刚刚派出去的一部召唤回来。

    可是不等他下达命令，冯无敌就已经重新的带领骑兵杀入到了他的军阵当中。

    他的传令兵，直接被李崇一箭给射的爆碎了。

    冯无敌同样找上了被重重包围的纥骨力达。

    既然他们派出了一只队伍，那他们这些剩下的人，冯无敌就不用来回的穿插了，直接一次性包圆了就好了。

    纥骨力达是蛮族当中的三品，蛮王级别的修为。

    蛮族的修为是通过一次次的献祭，让他们信仰的天神，赐予他们祖上的力量。

    蛮族这边整体的路线，更加贴近武夫额修行路数。

    他们也更加的注重强悍的身体。

    所以同为三品的纥骨力达，在力量上是不输冯无敌的。

    两个三品的战斗范围，直接成为了其他等级的生命禁区。

    在这个区域范围内，两个人之间碰撞爆发出来的劲气，都会直接一个六品给崩碎了。

    就算是五品，靠的太近了，那也只有崩碎一种可能。

    冯无敌缠住了发号施令的纥骨力达，这就让纥骨力达更加的恼火了郁闷了。

    现在他连命令都没办法发了，那他刚刚派出去的一只队伍，恐怕会遭到非常严重的损失。

    冯无敌他们明显不是封圣城当中的大军，因此足以说明，封圣城当中现在的守城大军一点都没有变动。

    之前纥骨力达带着大军，全军出击的情况下，都没能撼动封圣城。

    现在只有一部分过去全力的冲击封圣城，结果绝对不会好了。

    此刻封圣城当中的守军，看着纥骨力达大军当中，分出的一部分，直接朝着他们冲过来。

    说实话他们也不太清楚，这些蛮族要干什么。

    但是现在他们占据防守位置，凭借高大坚固的城墙，再加上充足的武器装备，守住封圣城他们还是很有把握的。

    这一支一万多被分出来的满足队伍，根本没有停留，直接按照纥骨力达的命令，对着封圣城就猛打猛攻。

    封圣城之上的守军，从容不迫的开始释放滚石、箭雨。

    所有发射出去的武器，会被封圣地自动的赋予劲气。

    会让这些普通的武器，威力直接大上几倍。

    这就是人族的这些至圣，留给人族的馈赠。

    箭雨落下，滚石砸下来。

    只是一轮，蛮族这边就有上千人惨死。

    看着密度没有任何变化的箭雨，负责带兵的纥骨力达的亲信，也被砸懵了。

    这城中的守军，没有任何一丝一毫减少的意思。

    可是没有纥骨力达的命令，他不敢轻易的下达撤退的命令。

    纥骨力达对于自己的手下，从来都是非常的苛刻的。

    如果自己敢忤逆他的命令，那自己的下场绝对是生不如死。

    所以他现在只能进攻、再进攻。

    纥骨力达在后方看到自己手下如此的愚蠢，气的面颊上伸出来的两颗牙齿，都抖动了起来。

    不管他现在多生气，冯无敌不离开，他就没办法发号命令。

    就算是他想传音都做不到。

    他跟冯无敌交手的能量波动，可以震碎一切的传音。

    李崇是所有人当中杀的最凶残的一个。

    他要给自己左威卫三千袍泽报仇。

    为了报仇他都等了快一年了。

    今天，终于被他等到了这个机会了。

    在纥骨力达的中军中，他找到了当日击杀他袍泽的三千蛮魂。

    这三千蛮魂现在依然还是拥有者不死的属性。

    但是，当李崇将他们的脑袋砍下来，同时用劲气将他们的脑袋震碎了。

    这种不死的属性，也不可能让他们复活了。

    李崇和周围的靖王铁骑，就这样一个又一个，收割着这些，当日让他们靖王铁骑蒙羞的蛮魂。

    三千蛮魂，对上五千愤怒的铁骑。

    这样的结果，从一开始就注定了。

    仅仅是半个时辰而已，三千无头蛮魂的尸体，就躺在了战场上。

    纥骨力达在后面眼睁睁的看着，自己父皇花费了巨大力气，付出了巨大代价，弄出来的蛮魂大军，死在了自己的面前。

    他是想要救，可是他摆脱不了冯无敌的纠缠。

    随着马蹄踩在地面的声音，快速的朝着他这边聚拢过来。

    纥骨力达知道，自己两翼摆下的大军，也完蛋了。

    “撤！”

    “撤！”

    纥骨力达已经管不了，前面的一万大军了。

    他现在必须要自保了。

    带着自己的亲卫军，纥骨力达不顾一切的往外冲。

    可是已经占据了上风的冯无敌，怎么可能会让纥骨力达跑了。

    一刻钟之后，冯无敌抓住了一个机会。

    自己的两柄重锤，从左右重重的砸向了纥骨力达的脑袋。

    ”砰！“

    纥骨力达的脑袋，被两柄重锤狠狠的敲碎了。

    除了两颗坚硬的獠牙，纥骨力达的脑袋什么都没有留下。

    同时强大的血气，还将纥骨力达的身体，也全部冲击的粉碎了。

    ……

    在纥骨力达被冯无敌击杀的同时，蛮皇殿当中的纥骨蛮皇，瞬间心有所感。

    虽然心中有感觉，可是纥骨蛮皇并不知道，究竟发生了什么。

    他只是知道，发生的事情，对他来说，绝对是非常不好的事情。

    “蹬蹬蹬！”

    纥骨力达一个逃出来的亲卫，满身是血的出现在了蛮皇殿当中。

    纥骨蛮皇看着纥骨力达的这个亲卫，双手瞬间握紧在了一起。

    “发生什么事情了？”纥骨尽可能的让自己平静的问出这句话。

    “蛮皇，我们的大军，遭到了人族的反击，全军覆没了！”纥骨力达的亲卫，颤抖着声音回答道。<!--over-->

