    第76章 挑武器

    记熟《淬体八重奏》后，我出了藏书阁，要去武器阁挑武器。

    武器阁的大门边上一样装着掌纹密码锁，我左掌按上，发出男电子语音：羽.洛克菲，人仙初期，可通行！

    武器阁一楼的摆设和我设想的一样，像一个摆满各种三品武器的展览馆。

    我扫了一圈，看中了一把关刀。关刀柄上还挂着简介：

    此刀，青龙偃月刀，正是华夏古战神关羽的御用关刀，刀长两米，重八十二斤。

    青龙偃月刀，造型和我现在手上的关刀造型相似，只是它的龙造型、龙纹是青中带金，更加栩栩如生，属于三品武器，未刻铭文。

    除了青龙偃月刀，我还看中了一把三品的漏锤，那漏锤既可以当武器，也可以做刻铭文的工具。

    我用黑木戒指要将青龙偃月刀和漏锤收起来，结果它们不为所动，可能是武器阁内装着什么装置，屏蔽了黑木戒指的储物功能，我只好双手提着它们走出武器阁。

    刚走到大门，门上的男电子语音就发出声音：警告！本武器阁一楼，仅限带走一把武器！警告！警告！……

    无奈，我只好将漏锤不舍地物归原处，扛着青龙偃月刀走出武器阁，再将它收入黑木戒指中，然后回自己房间要将它刻上铭文。

    路上看到赵小倩和李教授还在比武场练习，我过去打了声招呼就回了自己房间。

    帮侯静他们仨刻二品铭文那会，我就在自己的房间购置了铭文设备，也在拍卖行做起了代刻铭文的生意，由于我是新开的，没啥商誉，根本就不会有人找我代刻铭文。

    回到房间，我将青龙偃月刀变出放到一旁，拿起手机在拍卖行查看三品铭文的工具研卜和漏锤，结果看到它们各1亿元的售价，也就作罢了。

    我只好从黑木戒指中变出二品研卜和漏锤，先给青龙偃月刀刻上二品铭文“龍屠”，以后有钱了再换成三品的。

    从设备里拿来早前备好的材料，按顺序放到研卜中磨成粉，然后咬了一下自己的手指，滴了九滴精血进去，一起磨成青色的液体，倒入二品漏锤中。

    有了好几次的刻铭文经验，我的手艺已经炉火纯青。将青龙偃月刀横放在长桌上，口念咒语激活手中的漏锤，轻车熟路的将二品“龍屠”刻上青龙偃月刀。

    前后不到一小时，我就刻好了铭文，双手放在青龙偃月刀上，口念咒语激活“龍屠”，随后铭文镀膜消失，青光大闪，刻铭文成功。

    我拿起青龙偃月刀看了一下，造型没有改变，只是整体颜色变得更青了一些。我又拿着关刀掂量了一下，重量猛加不少，预计达到300斤左右。

    我顺手挥了一下，这重量对于人仙阶段的我刚好。

    收起青龙偃月刀，我收拾好房间，坐下来给自己冲了杯茶，拿起手机翻阅拍卖行，我想把之前那把刻着二品铭文的一品关刀卖掉，反正留着也没用。

    翻阅了一会，拍卖行里在卖的一品关刀有不少，和我一样刻着二品铭文的也有八九把，它们卖价都在400-500积分之间，我直接挂了个最低价398积分。

    坐等被秒拍……

    喝完一杯茶，出了房间已经下午四点多了，我去了比武场，试一下青龙偃月刀。

    比武场上，李教授还在跟着赵小倩认真学习，我就不打扰他们了，走到比武场的一个角落，变出青龙偃月刀。

    “青龍斩！”……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

