    成功通过了龙族阵营第二阶段的考核。

    接下来的事情，就是备战明日开启的【众神之战】了！

    根据系统统计：目前流光城玩家总数4250万。

    已经报名众神之战的玩家，有4000万。

    而明天上午十点准时开启的第一轮预选赛，将会从这4000万玩家里面，淘汰掉3960万，只留下40万玩家，入选第二轮比赛！

    明天的比赛，可谓是十分残酷。

    为此，各大二级主城玩家纷纷在备战阶段，准备为自己所在的主城而战！

    作为已经参与过一次预选赛的过来人。

    虽然明知道龙族不可能所有人都能打进最终的众神之战决战。

    秉着海选赛入围级别越高，奖励就越多的这个机制，在海选赛开始之前，张奕还是在龙族战队频道里，对着龙族三十万玩家叮嘱：

    “第一轮海选赛，是匹配随机地图，每十万人分配在同一个地图，击杀敌人获取积分。在这里，每个人会拥有一次复活机会，最终是通过击杀积分来计算排名。”

    “每杀一个人会得到10点积分，所以在明天的第一场比赛里，你们每个人务必以保证自身存活足够时间作为前提，尽可能的，多去击杀那些看起来比较弱的对手。”

    “遇到等级高，实力强的，能躲则躲，因为有可能到最后，你也不需要与他为敌，你们所要做的，就是保证积分足够高，都听明白了吗？”

    龙族玩家，一呼百应：“明白！”

    副队长龙族不灭说道：“祝我们龙族，旗开得胜！”

    在这种全城玩家共同面对的紧张，与期待的氛围下。

    终于迎来海选赛第一轮比赛开始的时间！

    次日上午九点。

    一道响亮的全服公告从天而降——

    【全服公告】（星国区）：“叮～所有二级主城玩家请注意，【众神之战】第一轮海选赛将在一小时后准时开启，报名时间剩余59分钟，请各位还没有报名的玩家抓紧时间报名参赛！”

    流光城西部广场。

    天阁与龙族的玩家都在场上集训。

    而七月流火跟张奕，还有双方的四大天王，三大战神这些大佬级别的成员，则是坐在一块，谈论着即将开始的比赛的事。

    “截止目前，全城报名人数已经有4100万。”

    七月流火看着面前打开的一道面板，对张奕说道：“按照每十万人随机匹配一个pk地图的机制，一共会有410个比赛场地，我们俩被匹配带同一个地图的概率，1/410。”

    张奕看了眼七月流火：“你好像很希望跟我匹配在同一个地图啊？”

    七月流火道：“你欠我的一场决斗，终归是要还的。”

    张奕则是说道：“我不希望我们俩在同一个地图。”

    “为什么？”七月流火问道。

    张奕悻悻道：“你也算是个高手了，我希望进入决赛的名单里，有你的名字。”

    “跟我在同一个地图，你可能连一轮海选赛都过不了。”

    七月流火不以为意：“你也未免太自信了。”

    张奕摆了摆手：“量力而行吧。”

    与此同时，天阁四大天王，与龙族的三大战神，彼此之间也对视了一眼。

    顿时，一股战意在他们之间爆发开来。

    仿佛，他们都希望能在赛场里遇到彼此，然后用实力，去击败对方，证明自己的强大！

    这时，战士天行忽然开口说道：“我提个议。”

    “不论我们能不能在同一个赛场遇到，就算遇到了，我们也别内斗，就杀别的参赛者，最终看谁的积分最高怎么样？”

    天行的这个提议，完美的解决了万一真在同一个赛场遇到，最后打不过对方又尴尬的局面。

    随着天行话音刚落，刑天轻描淡写道：“可以，我们就来比一场。”

    七月流火与张奕对视了一眼，也觉得这个方法可行。

    起码，比他们内斗强多了，也更让人有斗志！

    不多时，上午十点整，终于到来！

    系统嘹亮的提示，从天而降——

    “叮～所有【流光城】玩家请注意：【众神之战】第一轮海选赛将在5分钟后开始，现在开始为所有参赛选手随机匹配比赛地图！”

    随着系统提示落下。

    哗哗哗哗！

    无数道银光从天而降。

    此时此刻，不论城内城外，吃饭睡觉的玩家，只要是报名参加了众神之战比赛的，全部都被银光覆盖！

    而在被银光照射的一瞬间，那些玩家纷纷消失不见！

    前后几乎就只是一眨眼的功夫，城内城外玩家全部不见。

    偌大的流光城，仿佛沦为一座空城！

    “叮～欢迎参加【众神之战】第一轮海选赛，你已被系统随机匹配比赛地图：【绿色城市】！”

    “比赛规则：在地图内击杀其他玩家可获得10点积分，比赛持续2个小时，每个玩家将拥有1次复活机会，死亡后将在绿色城市地图内随机位置复活，并获得3秒钟免伤效果！在赛场中死亡不计算任何损失！”

    “比赛结束后，根据玩家积分结算排名，积分排行前一万名以内的玩家，将入围第二轮海选赛！并且第一轮海选赛会根据全城玩家最终积分排名发放奖励！”

    “比赛将在60秒钟后开始！”

    随着系统一连串的提示落下。

    张奕随机降临在了一座城池的街道之上。

    这是一座布满绿化的城市。

    大街小巷，长满了绿色的花草。

    甚至是街边的高楼大厦，也布满青苔。

    阵阵小雨从空中洒落。

    张奕置身在街道上。

    可以看到四周，还有不少的白光不断洒落。

    甚至，有玩家直接刷新在了张奕附近，放眼就能看到的位置！

    因为同一座地图内，参赛玩家的数量达到10万！

    这么多的玩家，彼此之间的站位，肯定是比较密集的。

    而此时，一些原本胸怀大志，自信满满的玩家，刚刚被传送到赛场，发现旁边就站着流光城天榜第一的【一诺倾城】。

    顿时之间，斗志全无。

    “一诺倾城……”

