    “领物资是吧，把你的龙卫证明拿出来登记一下，后面会有人送过去的！”

    盯了好一会，依旧什么都看不出来之后，武启放弃了，反正孙凡人在，以后再慢慢观察。

    迷迷糊糊跟着林颖回到105号研究所，孙凡还是一头雾水。

    这个研究院和他想的出入很大，不过很快他就明白了，之前那些都是开胃菜，真正的东西才上来。

    等他回到研究所的时候，研究所已经大变样了，各种仪器已然开始启动。

    “物资，包括的可不只是那些实体，还有大量的研究资料，这些对于开发你的超凡天赋很有好处的！”

    林颖说吧就，一头扎进一个大家伙当中，似乎在调试着什么，过了好一会，林颖爬了出来。

    “来来来，快，来做个检测，看看你天赋什么水平！”林颖拍拍身边的大家伙。

    “天赋检测？这玩意到底是什么原理？”孙凡摸着下巴走了过去，有点疑惑，仪器居然能检测出天赋，这个是不是有点奇怪。

    “涉及到的原理很复杂，还有很多超凡学的知识，你要是感兴趣的话，我可以借给你目录，你自己去看一看！”林颖摆了摆手说道。

    “这玩意是那些天级强者联手搞出来的东西，你老老实实用就行了！”

    “要怎么做？”孙凡很感兴趣。

    “把手放在这个上面就行了，根据数据库对比，很快就能测出你的天赋大概，到时候我们就可以进行模拟实验，为你研究开发方向！”

    林颖的话让孙凡想到了某学园都市的既视感，用超凡天赋就像是那些超能力一样，用科学的方式开发超凡天赋，总感觉有些怪怪的。

    “啊，对了，还得要血，你自己来，还是我们来？”林颖拿起一个针筒问道。

    “你来吧！”孙凡把胳膊递了出去，抽血洒洒水啦。

    他的手放在仪器上，这种强烈的既视感，让他想到了小说当中的水晶球，虽然样子不一样，但是好像其实没什么太大的差别。

    过了好一会，仪器的一侧吐出一叠纸张，全是些孙凡看不懂的代码。

    林颖拿起来之后说道：“这是内部专用的代码，为了防止情报流出，一般只有我这种负责人能够解析。”

    原本忙碌的众人也暂停了手中的业务，围了过来，等待着林颖的宣读。

    他们的未来现在可是和孙凡绑定在一起的，他们也很好奇孙凡的能力。

    “身体素质黄级，灵气修为黄级，精神意志黄级！”

    “基础实力，黄级巅峰，评价C+”

    “身体类天赋，未知蛟龙血脉，评价A+”

    “身体类天赋，未知鸟类血脉，评价B+”

    “瞳孔类天赋，未知龙种能力，评价S+”

    “综合实力，玄级低等，评价B！”

    林颖念完之后，眼神中满是惊讶，孙凡这种三天赋的很少见，但是并非没有。

    但是S+的天赋就很少见了，即便是在这个研究所内都是凤毛麟角的存在。

    孙凡倒是很惊讶，这个仪器不愧是那些天级高手联手搞出来的东西，居然真的能检测出他的情况，和他的系统面板上的东西基本上差不多。

    这让孙凡对于研究所的能力多了几分期待，看起来，似乎真的可以快速的帮他变强啊。

    一开始他只是想着说，闭门造车不是正途，来的主要目的也是为了资源，没想到误打误撞居然真的找对了地方。

    “好了，按照现有的资料，迅速开始设计开发路线，我给你们一天时间！”林颖直接轰走众人。

    “你的血液还需要进一步做分析，你以前是怎么修炼的，今天可以去接着修炼，从明天开始我们将按照新的计划来帮助你！”

    丢下这样一句话之后，林颖也一头扎进研究的行列当中，留下孙凡一个人一脸发呆。

    摇了摇头，感觉到自己和这些科学侧的家伙之间有一层厚厚的壁障。

    浓厚的学术氛围让他有点窒息，孙凡走出了研究所，打算去附近活动中心看一看。

    沿着地标，孙凡走进了最中心的活动中心。

    按照林颖的说法，这个地方通常是用来测试和修炼的地方，提供陪练和一系列的道具。

    活动中心一进门，一块巨大的电子屏上就展露着一串常常的名单。

    “排位名单？”孙凡眯起了眼睛。

    “排位第一，雷四海，玄级中等！”

    “排位第二，吴云召，玄级上等！”

    ……

    “几个月的时间就足够让这些家伙变的这么强嘛？”

    孙凡知道序列计划的要求，一个要求是年轻不能超过二十岁，另一个就是不超过黄级。

    也就是说这些家伙入序列之前，基本上都是黄级的实力，而现在已经有人冲上了玄级上等的程度。

    而且第一能够越级战胜第二和后面的人，倒是让他挺感兴趣的，至少证明对方一定是一个擅长技巧的人，他想要和这样的打一场来验证一下自己的实力。

    “小子，新人？”

    正当孙凡沉思的时候，身后出现了一团巨大的阴影，一个体型庞大的壮汉走了过来。

    【刘大壮，阿陀摩须，三星级，状态：良好】

    “有事吗？”孙凡不咸不淡地回答道。

    “有个性，我喜欢，我是刘大壮，一个月后我就找你切磋第一场！”孙凡的态度让壮汉竖起了大拇指，然后直接了当的说道。

    抬头瞅了瞅刘大壮的排名位置。

    “排位第三十一，刘大壮，玄级中等！”

    “玄级中等的实力啊？新人在你们眼里，约等于软柿子？”孙凡摸了摸下巴奇怪地说道，怎么是个人就想捏他一下，他看起来很好欺负嘛？

    “你不知道？”刘大壮楞了一下，看孙凡的表情似乎完全没有自觉的样子。

    “我确实不知道！”孙凡摇了摇头。

    “因为你小子是走后门进来的啊！本来这一期已经停止了，结果硬生生塞了一个你进来！”刘大壮双手一摊。

    “我们都彼此差不多打了四个月了，彼此之间也算是知根知底，所以你这个新面孔就成为我们的目标了啊！”

    孙凡叹了口气，没想到有朝一日，自己这种堂堂正正的人也会走后门嘛，难怪感觉一路上遇到的人都怪怪的。

