    “不愧是万世之师……”

    兀臣感慨。

    “孔师不光实力冠绝天下，万古无人能及，对各种职业、学术的流传，也有着不可磨灭的贡献，据我所知，上、中、下三种职业中，他帮忙修整，定下级别的，就有不下二十种！”

    兴剑圣眼中放出光芒。

    名师传承于孔师，只要身为名师，无一不对其佩服至极。

    张悬没有和众人细聊，而是看向“太阳”中巍峨的庙宇，眼中带着一丝疑惑，隐隐约约，好像有什么东西，在对他进行召唤。

    天道图书馆似乎受到了感应，轻轻晃动，无数书籍哗哗作响。

    “难道……这个孔庙内，有能让图书馆晋级的物品？”

    皱了皱眉。

    图书馆一向安分，几乎没有任何动静，而现在，却不停颤抖，说不出的奇怪。

    就算上次去天机师公会，也没这么兴奋。

    难不成，孔师所留下的这个遗迹之中，有图书馆，渴望的宝物？

    真要是这样，无论如何，也要得到了。

    一路走来，能够从籍籍无名，到现在的名震天下，他所依仗的，不是惊人的天赋、高尚的品格，和不计信赖的勤奋……而是图书馆！

    没有这东西，可能现在还在天玄王国，努力挣扎着，冲击一星名师。

    这是他最大的依仗和底牌，如果能再次晋级，就算在危险，也不会退缩。

    明理之眼闪耀，向光芒内看去，虽然到了曲阜，飞越了数百万公里，但依旧看不清庙宇到底有多深，给人一种雾里看花的错觉。

    “孔庙处于一处折叠空间之中，没彻底开启，就算是古圣，飞上十年，都未必能够飞到！”

    洛若曦道。

    张悬咋舌。

    这种感觉和前世的太阳一样，悬挂在头顶，伸手可及，实际上，就算是光，都需要八分钟才能到达。

    “既然这么远，还能看到如此辉煌……这个遗迹该有多大？”忍不住道。

    太阳之所以如此，是因为体积实在太大。

    眼前这个孔庙，会不会同样？

    “遗迹应该不大，只是一种对空间法则的运用，并非距离很远！”洛若曦笑了笑。

    她似乎对眼前这座庙，知道的极多。

    闲聊之中，一座古老的城市，出现在眼前，众人笔直飞了过去。

    孔庙所在地，曲阜！

    这座城，不像帝国联盟那么繁华和雄伟，其中的建筑，更是矗立了不知多少年，显得有些古旧和落败，不过，一进入其中，就给人一种安静祥和之感，宛如婴儿回到了母亲的怀抱。

    “这是……天认名师，散发出的特殊气息？”

    城市内散发的气息，和天认名师时，涌入体内的气息，十分相近，只是稀薄了无数倍。

    “文有文气，武有武运，这是名师特有的师道文化，也被称为‘师风’，长时间受此熏陶，心境进步极快，念头更加通达，从而，心魔不存，杂念不生！”

    见他这副表情，兴剑圣笑道。

    “师风？”张悬恍然。

    其实这种特殊气息，不光天认名师的时候会有，成为名师后，祭拜诸多先祖的时候，同样会得到气息的反馈，是一种文化的象征。

    名师，正是依靠于此，才能让万民信服，甘心听命，而非暴力镇压。

    “这里……一直都是这样？”

    感受了一下，果然和对方所说，这些气息，能让人心境空明，念头通达，张悬疑惑的看过来。

    如果这一直如此，对于名师来说的效果，名师堂总部，也远远不及吧！

    “孔庙没开启前，虽有这种‘师风’存在，但十分稀薄，效果不大，可常年生活其中，进步也是十分显著的！正因如此，这里被称为名师的祖地！无数达到九星级别的名师，都会前来于此，不修炼，不闭关，只是安稳的过着平凡人的生活，磨砺心境！”

    解释一句，兴剑圣随手一指：“你看那个木匠，可觉得有什么不对？”

    张悬看去。

    果然在街边，看到了一个正在做家具的木匠，手上满是老茧，一举一动如同尺子丈量一般精确，木屑翻飞，很快一个成品就出现在面前。

    “他是……九星名师？”

    张悬一脸骇然。

    这个木匠，动作上没有丝毫力量，体内也感觉不到真气流淌，但明理之眼仔细观察的话，可以轻易看出，丹田内的气息，海洋般雄浑，一眼看不到尽头，恐怕不光是九星名师，实力比起他，都只强不弱！

    “是啊，这是三百年前，名师堂十分有名的一位名师，当年就达到了大圣二重金身境，现在肯定更加强大！”

    兴剑圣点头。

    “金身境强者，做木工？”

    张悬不敢相信。

    本来他一直以为，这种境界的强者，在人族，十分稀少，没想到，这个曲阜城内，随便看到的一个木匠，就达到了这种级别。

    “是啊，你看那边那个卖鱼的，杀鸡的……当年都是赫赫有名的九星名师，那时候实力并不高，而现在最差都和我们一样，达到了大圣三重，心血来潮！”

    兴剑圣接着指去，解释道：“如果不是你出事，我们二人本来也打算来这里，过普通人的生活，体会柴米油盐酱醋茶的艰辛，增加心境刻度，以期冲击更高境界！”

    张悬环顾。

    和他说的一样，四周的不少看起来普通的家伙，都达到了大圣级别。

    之前，诸多家族，难得一见的超级高手，在这里，和大白菜一样随便就能碰到。

    难怪号称名师祖地，果然不同凡响。

    “对了，悬儿，你的心境刻度现在多少了？名师想要进步，最重要的就是这个，心境刻度不到，心不静、意不纯，冲击更高境界，就会越来越难！”

    兴剑圣突然看过来，一脸好奇。

    修为，天赋高、资源足、有个好的老师，进步会很快，可心境……却只能一步步，按部就班的增加，不可能揠苗助长，自己这位天才儿子，不过二十岁，就成为九星名师，心境刻度多少，又是如何修炼的？

    “我的？”

    张悬沉吟了一下，没有隐瞒：“29.1！”

    （就一个更，剩下的白天更新。监考，没时间码字，求月票安慰，顺便推荐朋友本书，《劣质魔王》，现实中一位朋友写的，大家可以看一下！）

