    就在七龙珠小战队众人们在深深地纠结着要不要把玛姬的那个教坏了她却是她永远的伴侣给干掉的时候，玛姬再次开口了。

    在七龙珠小战队众人们愁得差不多连眉毛都要掉光了的时候。

    “这个老师他就叫玛姬！玛姬，也就是我！我就是老师！像我这样聪明的人，哪里需要什么老师呢？”

    “……”七龙珠小战队。

    “像我这样聪明可爱风光霁月，丰神俊朗，举世无双，超级无敌宇宙美少女，自然就是自学成才，成就非凡的啦！”

    七龙珠小战队：……

    “怎么办，大哥！我的三十九米大长刀快要压不住了这可咋整呀？”

    张涛咬牙切齿，一脸的悲愤，对他的大哥愤愤的说道，表示这辈子就没受过这样的委屈的！

    “涛子，别冲动！收好你那三十九米的大刀！你这个小身板！打不过人家玛姬的！让别人上！”

    对于张涛的悲愤，叶晨是很有理解的，但是他做好了一个好大哥的应有指责，压制住了冲动的张涛。

    “毕竟，就你那小身板，你冲上去，不被人家魔兽的气劲儿给震死就算不错的了，你还想拔刀……你还不如直接自己削自己呢！”

    张涛：“喵喵喵？你是我的大哥吗？你为什么如此残酷无情无理取闹？为什么要这样伤害我那稚嫩砰砰直跳的幼小心灵？”

    “涛子，别埋怨哥说的话不好听哈！这是为你好呢！良药苦口利于病，忠言逆耳利于行啊！”

    “不说难听一点，你真的压不住你的三十九米大刀，冲上去了那可咋整啊？那哥就得为你收拾身后事了啊！”

    叶晨一副语重心长地对张涛说到，完全忽略了张涛那一副便秘的完全黑如锅底的脸色。

    “哥，我怎么感觉我真的压不住我那三十九米的大刀呢？啊！不行了，今天就先让我拿你来祭一下刀叭！”

    说完，张涛做出一副从背后抽刀的假动作，神情凛然，仿佛真的是在拿出一把大刀，然后，直直地将大刀对准了叶晨。

    “噗嗤！你抽刀的动作不规范，在拿出来之前不小心误伤自己，你已经被自己的错误给削成两半了！”

    看到张涛即将要提刀砍到自己了，叶晨赶紧使出了语言攻势。

    两人就这么一来一往，竟然由原来要杀玛姬的老师，变为两个宛如小学生打架的情形，看得一旁的人都醉了。

    这是什么情况？

    沐璇儿更是无语了，这个人是谁？竟然是她的男朋友？对不起，不认识！不知道！不了解！她没有这样子幼稚兮兮的幼稚鬼男朋友！

    “额，他们在干什么，好奇怪。”玛莎也看不下去了，这是什么妖魔鬼怪？

    醉了，看着叶晨张涛，这样神展开的剧情，众人都醉了！

    “其实我们的队伍都是一样的吧？都是这么自恋没脑子的智障吧？”

    夏琳不知不觉中发出了真理的认识，她感觉自己参透了天机怎么破？

    其实，她才是队伍中最聪明最机智最理性的人吧？

    玛莎沐璇儿：……

    这都是什么样的神仙队友？

    经此一殁，七龙珠小战队众人全是更深层次地认识到了自己身边的都是些什么样的妖魔鬼怪……

    而叶晨张涛也忘记了自己最初的目的：要将那个教坏玛姬的人干掉，专心投入到两个幼稚鬼的打闹中去了。

    玛姬则在噢呵呵呵呵呵呵之中度过，完全沉浸在自己的自恋的世界里。

    一旁的稍微正常点的夏琳玛莎沐璇儿一脸的无语看着这几个神队友在开心在闹。

    七龙珠小战队众人在打打闹闹中向客店以一个不慢的速度进发。

    毕竟七龙珠小战队少了一个“龙珠”夏炎，他们很担心的呢！

    而夏炎，又怎么样了呢？

    “好痛！呵！……大概要死了吧！”

    夏炎自从拿那把匕首捅进了自己的心脏，就狠狠地倒在了那个光圈之中。

    奇怪的是，受到了这样重的，致命的伤害，但是夏炎却仍然保有意识，并且手不停地继续拿刀子捅向自己的心脏。

    直到，用手，深刻地抓到了那颗鲜活跳动着的心脏，用力一扯，将心脏给活生生地扯了出来……

    “嘶！”

    胸口破了一个大大的洞，心脏也没有了，但是夏炎不知道为什么，就是仍然保有意识的。

    “这，嘶，额是地狱吗？”

    “地狱，就是长这样子的吗？”

    夏炎不是不痛的，相反，他痛到了极致，胸腔仿佛一个破风箱一样，嘶嘶的漏着气体。四面八方的寒风凛冽灌进体内。

    寒冷，彻骨的寒冷。夏炎多么地祈祷，能就此结束这种痛苦，但是，他该死的就是一直保有意识……

    这样痛苦卓绝非人类可受得了的疼痛苦难，夏炎想不通，为什么他还能保有意识，将这每一分每一秒的凌迟感受的清清楚楚。

    “为什么，为什么没有了心脏我还，还没有，没有死？”夏炎的话断断续续，但是他仍然是顶受这巨大的痛楚，想去询问那个神秘的声音，企图得到答案。

    “有，有人吗？有，有没有人，我，我剖出了你要的，你要的，我的，我的心脏，那，那么，接下来呢？接下来呢……”

    太痛苦了，夏炎现在到了这个地步，满心满眼都已经被掏心的疼痛给占满了，什么他都无法想到了，想到的只有一个，想要一个痛快的解脱。

    “快来吧！随便什么人，给我，给我一个痛快吧！”

    因为极致的疼痛，夏炎早已经是泪流满面，不自觉的分泌眼泪汗水鼻涕，整个人加上身上被胸口溅出来的血，狼狈不堪。

    犹如一块破布，凌乱破败地斜斜歪到在地上。

    然而没有声音回答他的问题，忍受着巨大的痛苦，无人问津，夏炎感觉自己迟早要死的，他甚至都能感到生命的流逝，命不久矣。

    “呵！也好，死了都比这样子活受罪强！这，这就是一个骗局啊！”

    “我真傻，我真傻……”

    “夏琳，哥哥这辈子要先走一步了，对不起你，下辈子，再好好地，好好地守护你！”

    夏炎的目光早已被极致的疼痛折磨地涣散了，此时呆呆地看着无尽的黑暗，双目失神。

