    

    夜千寒柔软的唇瓣被她指尖触碰，身子倏的一僵，抬手就要将他拎开。

    不想大手才触着她的后衣领呢，忽然发现她的指尖上沾着嫣红的胭脂。

    眸光一动，要扔开她的动作蓦的顿住了。

    林苏苏大眼睛朝他眨巴了几眼，娇柔柔道，“皇上怎么这么不小心呢，看，都弄脏了。”

    夜千寒……

    身子继续僵着，揪着她后衣领的大手，改为轻轻按抚着她的小颈脖，满目温柔的看着她，任由她帮自己擦唇瓣。

    两人带着一点错位，紧紧的靠在一起，看起来就像是打情骂俏似的。

    林苏苏指尖上的唇脂是从自己的唇瓣上抹下来的。

    她今日画了桃花妆，唇瓣上的唇脂涂得比较多，娇艳欲滴，抹在指尖上，此刻不经意的悉数涂到了皇帝的唇瓣上。

    皇帝原本略微苍白的面容，略微苍白的唇色，涂了一点嫣红，顿时便气色回升，整个人看起来精神了不少。

    林苏苏看得非常满意，她真是太聪明了，林苏苏绝绝子！

    夜千寒正在想她指尖的嫣红从哪里来，忽然看见了她原本红嘟嘟的唇瓣此刻斑驳一片，有好些地方的颜色都被抹掉了，瞬间便醍醐灌顶。

    整个人都不好了！

    这个女人真的是，沾过她口水的东西，此刻全都抹在了自己的唇瓣上！

    林苏苏看着他盯着自己的唇瓣看，小舌头一伸，抿了抿自己的唇瓣，嗯，抿过口水的唇瓣，斑驳消失，瞬间水光潋滟一片。

    夜千寒……

    整个人更不好了！

    果然是沾过口水的。

    两人含情脉脉的看着对方的唇瓣，像极了小情侣打情骂俏，恨不得要亲上对方的模样。

    一众妃嫔看得差点没气绝身亡去！

    宁妃越发不要脸了，无时无刻不缠着皇上邀宠，看看她那副样子，娇软的身子都恨不得挂到皇上的身上去了。

    皇上竟然还一脸温柔的看着她，大手还安抚着她的颈脖！

    啊啊啊！皇上什么时候喜欢上了这种小妖精做派呢！

    一众妃嫔都快要气疯了！

    走温柔优雅路线的谢青桦眸中闪过一抹狐疑，这实在是太不像皇帝一贯的作风了。

    谢太妃是一脸阴郁，恨不得让人一大耳掴子把宁妃这小蹄子给扇出去。

    但凡皇帝流露出一点厌恶之色，她都要扇人了，可是皇帝没有，皇帝非常温柔，满目宠溺。

    她只能把火气压下，看向谢青桦，眼神示意她机灵点，可别错失了此次机会。

    谢青桦微点了点头。

    她既然来了，便有万无一失的方法进宫，宁妃再作妖也是没有用的。

    她会静静等待机会，机会总是会留给那些有准备的人。

    很快，晋王挑了一张最大的八石弓。

    一般人用的弓箭不过是一石弓，就算是军中神弓手，习惯用的也是三石弓，能拉五石弓的，已然是气势磅礴的牛人了，能拉得动八石弓的，整个大齐朝也是凤毛麟角。

    晋王就是那个凤毛麟角。

    他天生力气大，巨大的弓拎在手上没有半分喘气，看见皇帝还跟小妃子在那边黏黏腻，心内冷冷嘲笑。

    这皇位还没坐稳呢，这女人倒是玩儿得溜了。

    面上却是爽朗笑道，“皇上，大家都等着了呢，该开始比试了吧。”

