    “这么快吗？”程素素感到些许可惜，她还想多看一会风景的。

    不过，既然猎物已经到位，那么猎人也该入场了。

    程清芷稍微整理了一下自己带的拍摄装置，然后望向穆苏示意没问题。

    “嗯，暴飞龙，我们走吧，那个方向。”用魔法在暴飞龙眼前划出一个箭头，直指南方。

    触发的陷阱就在那个方向，距离很远，只希望还来的及。

    这种陷阱，成功过一次后就很难再次诱骗到对手。

    “暴飞龙，加速，希望我们还来得及。”

    暴飞龙的翅膀挥动的更快了，速度肉眼可见的逐渐增加。

    穆苏瞅了一眼手中的仪表，估算着抵达时间，得出还需要三小时才能到达。

    这个时间，就比较尴尬。

    凶兽不可能在一个地方逗留很久，有着执法部门的追捕，它必然会到处流窜。

    这陷阱提供的疗伤只是一个诱引，但不足以让凶兽长期逗留。

    ‘希望粉末里掺杂的迷幻香能够发挥作用……’

    没错，穆苏还在粉末中加了点小东西，只是发挥作用的可能性不大。

    为了防止引起凶兽的警觉，这迷幻香的效果不强，但隐蔽性极佳。

    如果是个低智种族的五阶，说不定会中招。

    但如果不是，就毫无作用，说不定还会被发现。

    但现在与穆苏毫无关系，他还需要赶路。

    …………

    “走了，上路了。”慕容清又梳理了一遍头发，起身拍手喊道。

    “赶路就赶路，怎么说的我们要死了一样。”女队员低声反抗，不情愿的起身，她电视剧还没看完的！

    几人收拾了一番，然后身体腾空，慕容清随意选了一个方向，便朝那个方向一路飞驰，队员则跟在他的身后。

    慕容清的路线很怪，完全没有规律可循，甚至会在一个地方绕上几圈。

    队员则见怪不怪，面无表情的跟着队长溜达。

    ‘所以，有着这样的队长，追不上逃犯是我们的错吗？’

    女队员心中暗想，想起之前总队长批评他们的模样。

    这是他们不给力吗？这明显是队长不靠谱啊！

    情绪逐渐暴躁，女队员的眼睛开始移到队长身上，眼神逐渐危险。

    ‘诶，队长是在……发光吗？’

    视线中闪过一丝微光，稍纵即逝，她好像看到队长手发光了。

    这一路上也没啥事啊，难不成队长又在用魔法整理头发了。

    看了眼队长翠绿的发丝，此刻这些碎发正迎风飘扬，也昭示着它的柔顺。

    但总体上的形状依然很得体，不至于乱飞。

    ‘所以，就是在整理头发吧……’

    女队员没有多想，队长以前也这样解释过，她这次也就这样想了。

    前方，慕容清微不可查的扫了女队员一眼，然后收回视线继续带队。

    这次，他的方向已经固定了。

    ‘北方么，还需要二十分钟，也不知道那个塔主找到方向没有，希望他不会太拉吧。’

    慕容清心中盘算着什么，速度逐渐慢了下来，似乎又要进入摸鱼状态。

    后面的队友们速度就更慢了，有的已经拿出手机边飞边玩了。

    反正队长带头摸鱼，他们也不怕。至于回去后总队长的责怪，就让她说去吧，都要听腻了。

    不过总队长人美声甜，没有她的责怪他们还不习惯呢。

    为什么总队长不惩罚慕容清这个分队长？

    他们也想过，不过至今没有答案。

    …………

    “火印，定轨！”

    河塔主河雾，他此刻正飘在空中，正前方是一个浮空的火团，略微空明的内部能够看到一个六边形晶核的轮廓。

    随着河雾的声音落下，火团的形态发生变化，从球状变成了一个箭头状火焰。

    箭头顶端指向西边。

    河雾确认方向，收回火印，然后全速赶路。

    这一刻，他的速度如同鬼魅。完全不符合情报中的“速度慢”这一点。

    飞出一截后，他的身影融入周围环境中，然后缓缓落地，整个人沉下地面，再无踪迹。

    ‘运气真好，离我不算远，看来，计划又近了一步。’

    也不枉他辛辛苦苦将这流星飞鼠从监狱放出来，并略施小计将它困在这个星球。

    流星飞鼠这一种族十分特殊，它们体内含有流星碎片，这也是它们名字的由来。

    它们体内的流星碎片作用极大，很多地方都很适合。

    监狱中不乏流星飞鼠这种生物，所以也常被称为药园。

    当然，为了人道，除非重罪，一般不会关进监狱，都是送进悟道室处理。

    当然，是人工悟道。

    他需要流星碎片，也只有流星飞鼠的碎片符合要求，而且，对质量也有要求。

    他能搞到的就只有监狱里那只了，但监狱里的药物显然不是他一个小塔主能拿下的。

    那都是大人物的猎物，虽然塔主身份不低，但还没够。

    所以，他只能略施小计，将这个老鼠给放出来。

    这一切，都是为了那个计划。

    眼中红芒闪烁，河雾眼神逐渐变得不正常，脸上浮现出些许青筋，看上去十分狰狞恐怖。

    ‘计划，不容有误！’

    在地下快速穿梭，河雾就仿佛不受泥土的影响，就好像，他与这片土地是一体！

    …………

    二十分钟后，河雾停下来了。

    “到了。”低语一声，河雾的笑容有些不正常，身体缓缓上浮，让脑袋浮出地面。

    探查一番后，确认还没人来过这里，他便从地面中钻出，但依旧捏着隐身咒。

    若非必要，他还不想暴露，毕竟塔主这个身份很有用处，说不定以后还能升官加爵。

    抬头看了一眼天空，发现了上面那个泛着红光的空间。

    “这是……穆家的？”

    这种陷阱与穆母卖的不一样，属于定制粉末，河雾走江湖这么多年，还是认得出定制与市场上的区别。

    “穆家，穆苏吗？”

    想起了关于穆苏的信息，河雾有些头疼，穆苏可不好惹，虽然他目前还没有什么成绩证实他的能力。

    但他那个母亲是真的顶，虽是个商人，能力却不俗，人脉更是广阔。

    要是敢动穆苏，惹来的麻烦绝对不小！

    有些难办，只能希望在穆苏赶来之前尽早完事，如果真要遇上了，也只能先协商，实在不行就做了穆苏，不过到时候他就要到处逃亡了。

    里面的空间他无法探查，只能感受到浓烈的火元素，按照这个情况，流星飞鼠就在里面了。

    流星飞鼠的智商不高，刚好属于低智凶兽的范畴，所以自从它进来后就一直带在空间中。

    它此刻就在空间正中央，一动不动，但它的思维却很活跃，并传达出强烈的欣喜的情感。

    它受到了迷幻香的影响，陷入幻境无法自拔。

    河雾一进来就看到这个老鼠悬浮在原地，不费吹灰之力就将流星飞鼠“流火”握在手中。

    流火的体型不大，一只手握住刚刚好。

    它名字虽美，但模样古怪，就像个大耳贼一样，令人升不起丝毫“可爱”的念头，只感觉到“猎奇”“古怪”。

    河雾不在意这老鼠的模样，握在手中后施用一个魔法将其弄晕，然后开始观察附近的环境。

    眼睛开始发光，扫视一圈下来，他发现了一个类似监控的小东西，挥挥手将其损坏。

    河雾迅速离开这片空间，一刻也不想停留。

    ……

    另一边。

    “坏了？”

    穆苏眉头一皱，发现事情并不简单。

    一般凶兽是发现不了那个监控的，至少不会发现的那么快。

    要么，这凶兽很厉害，要么，这事有古怪。

    想想也是，能从监狱中跑出来这件事本来就很奇怪。

    监狱的防守力度，他虽然没见过，却也知道些东西的，一只五阶火系能跑出来，这概率都可以去买彩票了！

    若是超能系幽灵系还好说，毕竟比较特殊，但火系，一般就是莽夫的象征，真不知道是怎么跑出来点。

    ‘有人放出来的吗？’

    穆苏心中猜测，越发觉得这趟浑水不好掺和。

    追捕的小队队长他听穆母说了，是个“不靠谱”的货色，叫慕容清，他每次都喜欢搞点事情，特别喜欢一个人偷偷摸摸搞事情。

    他的队友好像都不清楚这些事，但总队长知道。

    一般而言，只要有慕容清出现的地方，就不会缺少大瓜。

    眼睛一亮，这不就对了嘛！这事果然不简单，继续催促暴飞龙赶快点，他已经急不可耐了。

    最近他都要坐出病来了，有机会活动活动自然是好事。

    …………

    时间很快过去。

    当他们赶到陷阱时，五个魔法白袍人正围聚在这里，似乎在商讨什么事情。

    飞近些后，这些人也注意到了天空中飞翔的巨龙，抬起头注视着这些后来者。

    穆苏在暴飞龙背上挥手示意自己没有恶意，并示意暴飞龙缓缓降落。

    穆苏从暴飞龙背上下来，与对面领头的那个人相互对视。

    对面先发话了：“这位就是穆先生吧，我可是久仰您的大名了。”

    穆苏没有什么成绩，他也知道，就当时客套话了，也回了句“久仰慕容先生大名。”

    他看过慕容清资料，所以认出他还是不成问题。

    与慕容清握了个手，客套就止于此，接下来该打探目的了。

    “慕容先生来此是做何事呢？”

    上面是穆苏布置的陷阱，此刻陷阱被破坏，猎物被偷走，所以他是具有主动权的。

    对面慕容清笑道：“穆先生，我们追捕一个逃犯追到这来了，结果好像被人捷足先登了，我们正在商量是否要追查下去呢。”

    ‘这种事情也需要商讨吗？’

    脸色有些微妙，他问道：“有结果了吗？”

    慕容清笑容更盛：“自然是要追的，不知穆先生是否想看一场大戏呢？

    保证精彩哦~”

