    第368章窥探皇帝内心的秘密，高高兴兴看孙女，龙凤长命锁

    萧锦言原本想等满月酒时再提这件事，只是，他怕多生枝节，才会现在提出来。

    皇帝正在生气，气太子耽误他看孙子孙女的时间。

    提到立太子妃，这还是太子第一次主动提出立太子妃。

    而立太子妃之人，即便太子不说出来,皇帝也能猜出来。

    “太子，你可知太子妃的含义？沈良娣身后没有强大的母族，没有尊贵的身份，如何立为太子妃？”

    “父皇，沈良娣可是身育了龙凤双胎，也是给大夏带来了吉兆,这不是别人能做到的,没有强大的母族，就没有牵制的顾虑。”

    母族太过强大,有时也是隐患。

    当年常将军是武将世家，上下三代是常将军，人送外号常胜将军。

    皇帝当年刚登基，常徐两家嫡长女，一个为皇后，一个为徐贵妃。

    徐贵妃当时宠冠后宫，荣宠不衰。

    直到十年前，徐贵妃因患病殁了。

    徐贵妃之所以如此得宠，也是为了平衡了常徐两家。

    还有一个原因是，皇后原本就尊贵，若再宠冠后宫，后宫所有人的目光都会盯着皇后。

    夭折的皇子不在少数。

    徐贵妃其实就是一个挡箭牌。

    这些都是萧锦言无意中得知的，也解开皇帝对皇后情深却娇宠她人的疑惑。

    萧锦言抬眸看向皇帝,眼神是从未有过的坚定：“父皇,儿臣想立沈良娣为太子妃！”

    皇帝沉吟片刻，道：“立太子妃一事,择日再议。”

    不容拒绝的语气,连同周遭的空气都变得稀薄起来，那是一国之君的威严，让人不由得畏惧。

    “儿臣遵命。”萧锦言并没有用强硬的语气，因为这样只会适得其反，他自有打算。

    皇帝原本打算与太子一同去看望孙子孙女，结果李公公来报，“督察院左都御史求见。”

    皇帝现在一听言官求见，就头疼。

    *

    沈初微这两天嘴馋到不行，她趴在小床前，见女儿醒着，她拿来萧锦钰送的拨浪鼓。

    刚出生的婴儿各方面都没有发育完全，这点身为大夫的沈初微还是知道的。

    她只是轻轻摇晃着拨浪鼓，瞧着女儿不停的嘟着嘴，突然“哇”的一声哭出来。

    吓了她一跳。

    “宝贝，怎么哭了呢？这是你小皇叔送的拨浪鼓哦，等你大一点就可以玩啦。”

    宝宝不懂沈初微叽里呱啦在说什么，她只知道自己饿了，可沈初微不给她吃的。

    一个宝宝哭后，另一个睡的正香,突然也跟着哭了。

    沈初微没带过孩子,自己也才十几岁，看见两个宝宝张嘴便哭，一时间不知所措。

    “宝宝乖，不哭了哦。”

    “是不是想父王辣？父王在忙哦，晚膳的时候会回来哦。”

    春喜闻声跑进来，“小主，怎么了？”

    沈初微看见春喜像看见了救星，“我也不知道，宝宝们突然就哭了，你快来看看这是怎么了。”

    春喜带着疑惑跑过来，低头瞧着宝宝们，哭的这么大声。

    “小主，宝宝们可能是饿了，奴婢让奶娘们过来。”

    春喜办事效率快，没一会功夫，两个奶娘便抱着宝宝们去隔壁。

    春喜开始收拾屋子，然后拿着脏衣裳去洗。

    这时，萧锦钰拎着一包东西偷偷溜进来。

    偷偷给沈初微送吃的活，萧锦钰干了不知道多少回了，已经轻车熟路。

    沈初微瞧见萧锦钰下意识的望向他的手，看见他带东西，高兴的迎上去。

    “钰王，你带了什么好吃的？”

    “嫂子，我给你带了珍宝斋的酱肘子。”萧锦钰打开食盒，里面的酱肘子端出来放在桌子上。

    这段几日的汤汤水水，很是清淡。

    这会看见酱肘子，口水差点流出来。

    沈初微迫不及待拿起酱肘子咬了一口，不忘问：“没人看见吧？”

    “没有，嫂子放心吃。”萧锦钰瞧着沈初微丝毫不做作的吃相，在这宫里很难得了。

    沈初微闻言这才放心大胆的吃。

    萧锦钰来到小床边上，没看见侄子侄女，扭头看向沈初微，“宝宝呢？”

    沈初微鼓着腮帮子，说的含糊不清：“奶娘抱走了。”

    “那我来的不是时候，我还给他们买了小玩意。”萧锦钰从怀里掏出两只小毛球，毛球是用狐狸毛做的，手感光滑，还有暖手的作用。

    毛球上面还挂着一只金色的铃铛。

    铃铛是用真金制作的，与雪白色的毛球挂在一处很是好看。

    沈初微瞧见萧锦钰手里的小毛球道：“宝宝们太小了，现在玩不了。”

    “也是，那就等他们大点在玩。”萧锦钰看着手里的铃铛，忽然问：“嫂子，宝宝们名字取了吗？”

    “还没有。”沈初微也觉得该宝宝取名字，不然都叫宝宝，身为宝宝们也很迷糊的。

    “嫂子，你那个胎教书怎么都是关于孩子的？”这个问题，萧锦钰早就想问了。

    沈初微忍着笑问：“你看了？”

    萧锦钰点点头，何止看了，他还把整本书看完了，主要是好奇心作祟。

    萧锦言把整本胎教书看完时，她是非常震惊的，一个古代男人居然看完了。

    现在萧锦钰看完了，她不震惊，只是觉得，果然是兄弟俩，都是这么滴好奇与执着。

    “胎教书本来就是说孩子的啊，不过没关系，早晚是要看的，等你成婚后，就不用看了。”

    萧锦钰点头非常赞同沈初微的话，里面很多知识都是他不知道的，也感觉很神奇。

    看胎教书时，萧锦钰想到的都是寒姑娘。

    有时会盯着寒姑娘的肚子瞧，被寒姑娘发现后，他尴尬到不行。

    沈初微吃完摸了摸肚子，露出满足的神情。

    坐月子，每日要吃八顿饭，这八顿饭几乎都是汤。

    春喜端来当归黄芪乌鸡汤，小主，饿了吧？当归黄芪乌鸡汤，补气血的。”

    沈初微这会肚子是饱的，哪里喝的下汤？

    “我现在不饿。”

    春喜一脸疑惑：“可小主已经两个时辰没吃了啊，平时这个时候，不饿了吗？”

    沈初微心虚的摇摇头。

    她不仅不饿，肚子还很撑。

    萧锦钰像是怕她吃不饱似的，买了三个酱肘子，她全吃了～

    春喜正疑惑时，萧锦言阔步走进来，看见未动的当归黄芪乌鸡汤，抬眸望向小九，“怎么了？”

    沈初微心虚的道：“臣妾不饿。”

    春喜一脸担忧的道：“小主都两个时辰没吃了，奴婢担心小主这是积食了。”

    沈初微：“……”天天喝汤，怎么可能积食？

    萧锦言吩咐道：“让温御医过来瞧瞧。”

    春喜领命小跑着出去。

    温御医匆忙赶来，给沈初微诊脉。

    沈初微心虚的看向小床里的两个宝宝。

    等温御医诊完，萧锦言迫不及待的问：“如何？”

    “殿下，沈良娣身体状况很好，并没有积食等症状，刚生产完气血需要慢慢补回来。”温御医道。

    萧锦言看向沈初微，又问：“那她为何没胃口？”

    沈初微心虚低下头。

    温御医顿了顿：“可能是因为不合胃口。”

    待温御医走后，萧锦言道：“本宫喂你。”

    沈初微看见萧锦言欲端起那晚当归黄芪乌鸡汤，正打算围她。

    她的胃实在没地方放了～

    她一把抓住萧锦言的手，用很温柔的嗓音道：“殿下，臣妾给宝宝取了小名。”

    萧锦言如愿的抬起头看向沈初微，暂时忘记喂汤的打算。

    “是吗？叫什么？”

    沈初微将刚刚想好的小名说出来，“哥哥叫桃桃，妹妹叫酥酥。”

    萧锦言听着这两个奇奇怪怪的小名，疑惑的问：“为何取这样的名字？”

    沈初微开始瞎掰：“殿下，小名主要是顺口好听，您听，桃酥是不是很好吃？桃桃嘛，男孩子淘气一些，是不是很贴切？酥酥一听，便知道咱们的女儿又软又甜，您说是不是？”

    萧锦言盯着沈初微沉默了好一会，心里默念着桃酥，桃桃、酥酥，再听小九的解释，也觉得不错。

    他低头看着小床里的人儿，“宝宝们，你们现在有名字了，桃桃、酥酥，这是你们母亲给你们取的名字。”

    沈初微听着，忽然好想吃桃酥，她好久没吃了，有些馋了。

    月子还有二十多天，好难熬啊！！！

    今日，御造司将花了很多心思时间的龙凤长命锁送到凤仪宫，给皇后娘娘过目。

    皇后瞧着龙凤长命锁，暗自得意自己当初的深谋远虑。

    龙凤长命锁正好孙子孙女一人一个。

    皇后收拾好后，拿着龙凤长命锁迫不及待的想送给宝贝们。

    刚出门，便看见狗皇帝来了。

    皇后暗道晦气，耽误她去看孙子孙女的时间。

    “皇上，这个时候怎么来了？”

    皇帝没开玩笑：“刚忙完，想和皇后一起去看看孙子孙女，朕可是一眼都没瞧过呢。”

    皇后是不想让狗皇帝去，可总拦着也不事。

    “那臣妾便和皇上一起去瞧瞧。”

    “那走吧。”皇帝有些迫不及待催促。

    皇帝皇后的仪仗队，浩浩荡荡的来到东宫。

    萧锦言得知皇帝皇后来了，出门迎接。

    “父皇，母后。”

    皇帝第一次觉得礼仪规矩太浪费时间，耽误他看孙子孙女。

    “先进去。”

    ps：二更

    ?  ?还有一章三千字更新，大概九点更新，是昨天月票和推荐的加更章节。

    ?      顺便求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

