    在一处三等城交易行参与拍卖的眉十六，实在想不到会在这里见到叶归岚。

    “小归岚！”

    丰满窈窕的身材直接扑了过来，将叶归岚抱了个满怀，眉十六脸上只写满了高兴，叶归岚却差点要被埋的呼吸不过来。

    每一次，眉十六的拥抱都跟要命一样。

    “十六姐姐，呼吸！我快不能呼吸了！”

    眉十六娇笑一声，微微松开手臂，娇媚的脸却是贴了过来，亲昵地蹭了蹭，“哎呀，小归岚能主动来找我，姐姐我开心死了。”

    叶归岚整张脸被眉十六磨蹭着，只能尴尬地站在那里，被交易行里来往的目光频频关注。

    再这么蹭下去，她快要成块饼了。

    “十六姐姐，这次是有重要事找你。”叶归岚连忙开口，眉十六笑眯眯地又蹭了一下，这才放开她。

    “好，不过你要等这场拍卖会结束。”眉十六牵着她直接往交易行里面走，“在里面乖乖等姐姐，一会儿就来找你。”

    看得出来，眉十六的心情相当不错，叶归岚哦了一声，真就乖乖地坐在房间里等待。

    一成不变的拍卖会，拍卖的东西对现如今的叶归岚没有任何吸引力。坐在那里忍不住打了一个哈欠，她是专程来问问虫子的事。

    很快拍卖会就结束了，叶归岚坐在那已经接连打了好几个哈欠。一路辗转而来，路上她都没休息。

    在她靠在那昏昏欲睡的时候，眉十六推门进来，“小归岚，姐姐我给你准备了礼物，快来看！”

    “嗯？”

    揉了揉眼睛，叶归岚睡眼惺忪，甚至还有些迷糊。眉十六看着她这样娇憨的表情，又扑了过来，“哎呀，小归岚怎么会这么可爱，要不然姐姐考虑一下当个男人怎么样？”

    一个激灵，叶归岚瞬间清醒。

    “不，不用……姐姐挺好的。”

    眉十六娇笑不已，揉了揉她的头发，“我也觉得当女人挺好的，可以这么亲近小归岚还不被讨厌。”

    叶归岚扯扯嘴角，看着桌子上突然多出的盒子，“那是什么？”

    “这个啊，是姐姐给你准备的。”眉十六眨眨眼睛，“是你需要的灵种，幻灵级别。”

    “真的！”

    叶归岚喜笑颜开，连忙打开盒子，五枚灵种躺在里面，幻灵级别。

    眉十六纤手撑着自己的下巴，笑看着叶归岚藏不住的欣喜，手轻轻的捏了捏她的小脸，“只有五个，目前出现的幻灵灵种真的不多。”

    叶归岚嗯了一声，也不多话就要往外掏东西，眉十六见到娇笑一声，按住了她的小手。

    “这是做什么，这可不是交易，这是姐姐我为你准备的。”

    “可是这些也不便宜，我不能白拿。”

    “什么白拿，你从前给的那些灵种，可是给我带来了不少的财富，再加上这一次的制药大赛，小归岚的丹药……简直就是招牌。”

    眉十六那双媚眼弯弯，叶归岚愣了一下，“十六姐姐，我做的那些丹药……你不会……囤起来了？”

    一个媚眼抛了过来，“不囤，怎么升值。”

    叶归岚眨巴了几下眼睛，十六姐姐和小胖子，哪个更厉害？

    只怕是……势均力敌。

    “对了，和姐姐说说你的重要事。”

    眉十六坐在叶归岚身边，手有一下没一下的捏她的脸，似乎是很好玩的玩具一样。

    “就是，想问一下虫子的事。”

    听到这话，眉十六手上的动作忍不住停了，“虫子？”

    “嗯，想问一下渡灵虫。”叶归岚组织了一下语言，规避掉了某些内容，“人死了之后，能不能通过渡灵虫再生呢？”

    眉十六一愣，好半晌都没有说话。

    看眉十六如此错愕的表情，叶归岚下意识以为问错话了，“十六姐姐？”

    眉十六苦笑摇头，“你为什么会这么想呢，渡灵虫……怎么可能。”

    一抹懊悔自眉十六的眼底滑过，叶归岚以为自己看错了。

    “小归岚是不是见到了什么，才会如此发问的？”

    眉十六笑着，探手捏了一下她的脸颊，又回到了方才媚笑的时候，“老实的告诉姐姐，不能有一点隐瞒。”

    “一个早该死了的人，又活着站在我面前。”叶归岚微微垂眸，“他身体里有很多渡灵虫，不停地钻进钻出，我不确定他是真的复活还是只是作为虫子的躯壳。”

    “这样啊……”眉十六皱眉，“我们眉家虽然也善用虫，但并不是善用所有的虫子，尤其是渡灵虫，那种恶心东西。”

    叶归岚转头看她，眉十六探手刮了刮她的小鼻梁。

    “对渡灵虫我所知有限，不过可以确定地告诉你，死去的任何生命，都不可能靠着渡灵虫再生，你看见的那个死而复生的人，说是虫子的躯壳更为恰当。”

    “可是他似乎也有自己的意志。”

    眉十六的眉峰更紧，“这样吗？自己的意志这我倒是没想到，是虞家吗？”

    “嗯。”叶归岚点头，眉十六坐在那里沉思了一会儿，“渡灵虫绝对不可能让人死而复生，或许他们在这中间加了别的什么……”

    叶归岚本来还想问问怎么解决掉那些虫子吸食灵气的问题，但眉十六了解不多，她问了也是无用。

    看出来她还有东西想问，眉十六的手又爬上了她的脸颊，“我帮不到你的，不代表别人不可以啊。”

    “我小叔叔一定可以的，小归岚这几天就先留在这里，我让他过来。”

    小叔叔……便是上次见过的，那位隐灵宗那位雌雄莫辩的门主。

    对啊，还有鸦。

    上一次无争关于渡灵虫的事就是找得鸦，他一定也对渡灵虫有所了解！

    “我去找他！”叶归岚连忙开口，眉十六笑着将她一把揽进怀里，摸了摸她的头发，娇笑着开口，“你要去四大宗门找他么？那可找不见的，小归岚乖，听姐姐的没错。”

    眉十六妩媚的脸蛋又贴了上来，叶归岚乖乖点头，她很是开心，“那就和姐姐住在一起吧，小叔叔过来你和他说话也方便。”

    “哦……哦。”

    叶归岚感受着自己下一秒又要变成圆饼的脸，只能乖巧应声。

    眉十六笑着拍拍她的脑袋瓜，“那你就这里等我，我先去忙了。”

    说完，眉十六直接起身，曼妙妖娆的身躯就算是叶归岚也忍不住发出赞叹，应该有不少强者喜欢十六姐姐吧。

    接下来的几天，叶归岚留在这里，也亲眼见证了眉十六的受欢迎程度。

    短短五天，眉十六收到的礼物不下几十样，其中不乏有实力强者的示爱。

    怎么说呢，眉十六在处理异性关系上，就像是游走在上流社会的交际花，明明你能闻到花香，却无法将其采摘。

    叶归岚亲眼见到了很多示爱场面，眉十六处理得相当得体又疏离。

    看着叶归岚目瞪口呆的样子，眉十六只是笑呵呵地捏了捏她的小鼻子，“小傻瓜，这就是成熟女人的魅力。”

    叶归岚傻傻点头，突然意识到在这方面，她是不是应该学习一二？

    “魅力啊……”

    叶归岚看着镜中自己，外貌永远定格在了青春年少的时候，红唇齿白，鼻梁小巧挺直，黑眸顾盼生辉。

    这是一张美人脸，叶归岚回想着眉十六的媚眼，有一学一，对着镜子抛了过去。

    就这么练习了一会儿，她嘿嘿一笑，似乎也不难嘛。

    “叶归岚。”

    祭灵的声音突然出现，少女一愣，“怎么了，这时候出声？”

    “你没事吧，对自己翻什么白眼？”

    兽环里的几只都没敢出声，灵空间内，朝明的金眸瞪了过来，祭灵眼中满是问号。

    “你瞪老子干啥，她自己在那翻白眼，老子问问不对么？”

    “……闭嘴。”

    叶归岚开口，祭灵听出来她有些不高兴。

    “咋了，你翻白眼翻的眼睛出问题了？让朝老头子给你瞅瞅啊？”

    叶归岚的拳头紧了。

    “你眼睛要是有问题赶紧说，别憋着不开口，老子看你翻白眼那么长时间，老子是在担心你……”

    祭灵还想开口，无我懒洋洋地发出声音。

    “小无赖不是在翻白眼。”

    “那她刚才在干啥？”

    “她眼皮抽了吧，才会抬起来那么多次。”

    “你这么说好像有点道理……”

    叶归岚满脸通红的坐在那里，只觉得现在的尴尬可以直接抠出个两室一厅。

    神他么眼皮抽了……！

    【作者有话说】

    8月份会开一个新文，是病娇吸血鬼暗黑的故事风格，感兴趣的朋友们可以蹲一下，年龄太小的小朋友还是不要看了，新文男女主的年纪要成熟的多。开新文一定不会影响本文的更新，我会更努力的。晚安，明天见。

