    兄弟萌，肿么办？

    今天编辑大大告诉小瞳，因为镇世成绩太烂，明天就要上架了，但是目前收藏都还没破万，太惨了！

    (;′?????`)

    本来是打算再写一个月的，现在完犊子了，节奏太慢了！X﹏X

    六千多收藏，也不知道首订能有多少，只希望大家多多支持，小瞳也不求多，只有一百多首订就满足了，当然，越多越好，如果能到五百就更好了！

    作为报答，只要首订过五百，小瞳保证每天万更，全力坚持，有成绩，这本书才能写下去鸭！

    然后给大家讲讲下一个地图的内容吧，希望大家能给小瞳一个机会，这一张地图，应该上架就能写完。

    下一张地图，主角会去一个类似落日森林的地方，短暂历练，遇到邪魂师，然后武魂殿派人过来，是胡列娜小姐姐，然后会接触到比比东大姐姐。

    大家现在应该也看出来了，主角老爹是穿越者，所以小瞳设定的是，主角老爹救下了比比东，比比东没有被千寻疾那啥，然后比比东也就没有黑化，也不喜欢玉小刚了。

    因为主角老爹对比比东有恩，比比东肯定对主角很好，然后主角自然而然站在了武魂殿一方，未来会和唐三反目，这是我想写的，大家给个机会吧！

    如果首订连一百都没有，小瞳心态真的会崩了，这本书就写不下去了，大家帮帮小瞳吧！

    小瞳拜谢了！_(＞－＜)_磕头！（咚、咚、咚……）

