    “怎么回事”

    “血魔好像要突破了”

    “这时候突破他还真敢啊”

    “是啊，神族战舰随时可能会过来，的确不是好时机。”

    “如果能顺利突破，始神三重天境界真令人期待。”

    “有些人应该不想血魔顺利突破。”

    喧嚣声此起彼伏，众多势力首脑主人，依循那冲天血气而来，聚集在血池外围，凝神看着内部，暗暗议论着。

    他们都是离血池较近的势力。

    一道火焰焚烧的雄阔体魄，突地如火焰流星而来，倏然在众人头顶傲然悬立。

    “炎族族长炎蚩”

    底下众多小势力的领袖纷纷惊呼，脸色都布满尊敬，那些嘈杂声也稍稍收敛。

    炎族为玛琊星域公认的最强种族

    妖族、魔族虽然强悍，虽然在玛琊星域也势力广阔，但依然比不过炎族，神光、战盟、木族、冰族种种玛琊星域堪称强悍的势力，也都不及炎族。

    有一种说法：炎族为玛琊星域土生土长的种族，玛琊星域本就是炎族持有着，万年不变

    炎族的族长炎蚩，乃玛琊星域始神三重天境界强者，公认战斗最强者之一。

    这趟与神族的交锋中，药器阁、神光、战盟、妖族、魔族联合为一股势力，力抗神族，炎族则是为另外一股势力，联合了木族、暗灵族、鬼纹族等种族，炎族乃绝对主力。

    如果说莉安娜率领的血腥军团给神族造成了极大麻烦，那么，炎族便是抵抗神族铁蹄的绊马索，让神族前期步步艰难。

    炎族也是极早便声明要死守玛琊星域的势力炎蚩早早发话，炎族便是种族灭绝，也绝不离开玛琊星域。

    炎族得到了玛琊星域众多势力的尊敬。

    若非神族不断增添力量，炎族还能多支撑一会儿，可惜半年前一战，炎族惨败，种族遭受大屠杀，不得不暂时迁移魔血星，和血魔这边的人汇合准备和神族殊死一战。

    炎蚩如火焰岩石人，胸口有火焰太阳的奇妙－图腾，这是一个信仰太阳的种族，能吸纳太阳神力，但他们奥义并不局限在烈日炎能上。

    炎族人修炼种种霸道刚猛的力量奥义，金锐之气，大地厚重之力澎湃重力等等奥义炎族都能修炼，还能和太阳神力融合一块儿，当真是以霸道狂烈著称，战斗力惊人之极。

    炎蚩这一现身，众多小势力首脑都屏息凝神，抬头看着炎蚩心里暗叹。

    可惜这不是一个擅长团战，也不擅长联合别的星域势力的种族，炎族太高傲，玛琊星域那些连通外域的虚空通道，都是炎族封闭起来的，这个种族的确强悍，可缺点也太多。

    如果炎族能积极促进和别的星域的联合如果炎族能在团战上钻研这一战不会那么容易落败。

    炎蚩凌立在暗红色天际下，如一块能焚烧万年的火焰石块，让人心神敬畏，又徒升惋惜。

    一股森寒气息弥漫又是一人从远处掠来，那是一名冰族老妇，冷冽彻骨，她便是冰族现任族长冰婕，以刻薄冷酷闻名很不被人待见。

    冰族离魔血星不远，在神族没有入侵之前，冰族和血魔、古特、巴斯时有摩擦碰撞，双方积怨已久，因为有着神族共同敌人才走到一块

    当然，一开始的时候冰婕也没有和药器阁、血魔为伍，而是和炎族抱团。

    因为惨败，她才不得不退守魔血星，连自家都不敢回，生怕被单抓了。

    冰婕过来后，冲炎蚩微微点头，神情冰冷看向血魔方向，刻薄道：“都这个时候了，竟然还有心修炼，真不知道他想些什么个人力量在这种星域战斗中，能起到多大效果就算是突破始神三重天境界又如何，一样会被围殴至死。”

    冰婕那种恶毒刻薄的嘴，远近闻名，谁都知道她对魔族向来没好感，她这么说众人都不意外。

    一个浑身晶光闪烁的身影，也在这时候浮现出来，处在炎蚩、冰婕间，这是一名晶族女子，肌肤如透明着，若非身着厚厚纱衣，怕是连内脏都能被人瞧的清清楚楚。

    这是一名模样娇媚的妇人，裸露出来的脖颈、手臂透明色，能见筋脉和血管，能见晶莹骨头。

    非常奇妙。

    她是晶族族长晶玉婉。

    炎族、冰族、晶族为另一同盟，和药器阁、神光、战盟势力一并抵抗神族，纷纷败北。

    “神族没那么快杀过来，他要是能突破到始神三重天境界，也是一大臂力。就怕失败了，若是败了，对士气打击会极大。”晶玉婉过来后紧皱眉头，抿嘴轻叹，显得有些无可奈何。

    “魔族就是魔族，没脑子的种族，想要靠他们来扭转局面，我看大家都糊涂了哼”冰婕冷声喝道，冰冷的声音传荡开来，让每一个人都听的清清楚楚。

    炎蚩皱了皱眉头，却没有讲话。

    他知道冰婕一直不赞同来魔血星，冰婕认为他们应该寻一个险地力抗神族，她认为她们冰族的领地就适合，冰婕曾极力要求，让大家一起前往冰族领地，整合势力和神族对决。

    却被炎蚩否决了。

    来到魔血星以后，冰婕也是最不安分的一个人，最近一连串魔血星的骚动，都和冰族族人有关。

    原因炎蚩很清楚冰婕认为众人应该将他们这个联盟当成首领看待，而不是药器阁那边。

    如今魔血星势力错综复杂，许多大大小小势力种族都处在此地，大家都是为了对抗神族聚集一块儿，可势力却不太明确。

    魔血星有三股势力，炎族、冰族、晶族为首的一方，药器阁、战盟、神光、妖族、魔族为首的一方，还有更大的一方各方势力的混合，他们开战时就没有依附任何一方，孤身对抗神族，战败后才寻来魔血星。

    这一股力量很分散，却极为庞大，如果能够拧成一股，会非常可怕。

    如今，炎族、冰族、晶族这一方，药器阁、战盟这一方都在争取这一股散乱力量，要获得抵挡神族的领导权利，双方在魔血星上还弄出许多暗涌

    在神族巨大压力下，这些人依然不团结，都觉得自己才能带领大家走向胜利，都不服对方，所以魔血星上常常会有骚动，会出现许多变故，都是炎族、药器阁双方武者较真引起的。

    冰婕刻薄的嘲讽着，众多小势力首脑在底下听着，无人出言讲话，都皱着眉头，似乎深层次的思考。

    思考到底应该选择投向哪一方。

    在他们沉默时，药器阁的芙薇、贝蒂娜、奉安，战盟的锋寒、缪荣、戚泽，神光的主人琳馨也都联袂而来，一起在血池边沿虚空显现出来。

    无人乘坐战车，都是悬浮天际，像是展现自身力量一般。

    芙薇、锋寒、琳馨一来，冰婕脸色一寒，忽然闭嘴不言了。

    旋即，炎蚩、冰婕、晶玉婉这一方，芙薇、锋寒、琳馨这一方，众多小势力首脑领袖们，也都沉默下来，一道道视线很集中，都瞧向血池方向，重点看向两个人。

    一个是血魔，另外一个则是石岩。

    他们之所以急匆匆过来，除了血魔这边的惊天变故外，还都因为他们收到了消息他们知道石岩返回了。

    芙薇、锋寒、琳馨众人对石岩很清楚，知道他的能量，知道他和商辰的紧密联系，在玛琊星域生死存活时刻石岩突然出现，他们都嗅到了不同寻常处，自然急着过来了。

    炎蚩、冰婕、晶玉婉也都知道石岩，一个理由就足够他们对石岩重视起来他是莉安娜的主人。

    石岩别的身份在他们来看一点不重要，但莉安娜主人的身份，却让他们不得不慎重对待因为莉安娜打磨出来的血腥军团，已经不止一次证明可堪和神族硬战，也只有莉安娜有此能力

    莉安娜的主人如今回来了，他们岂敢不慎重对待

    暗红色天际，一道道强者身影悬浮着，血池边沿，一个个各方小势力首领头目沉着脸端详着局势。

    气氛忽然变得沉重起来。

    就在此时。

    被众人重点注视的石岩，忽然漠然从血池旁边走开，他来到血池边沿万米处，浮上虚空，仲出一指围着血池遥遥画了一个圈，一个血红的光圈。

    光圈由赤红鲜血凝成，腥味冲天，泛着妖异的猩红光芒，光圈处在血池外围万米处，血淋琳的，触目惊心。

    众人都愕然看着，都有点不明所以，不知道他为何突然画了这么一个圆圈，但看着那血淋琳的光圈，看着冒出的蒙蒙血光，很多人都脸色异样，眉头皆是深深皱了起来。

    连古特、巴斯也愣住，两个老龙揉着头，不知道石岩出自什么深意。

    血色光圈成形，石岩从天际重新落下来，抬头看向炎蚩、冰婕、晶玉婉，看向芙薇、锋寒、琳馨众人，又瞥了一眼那些边沿的小势力首脑头目，平静的说了一句话：“跨过血线者，死。”

    未完待续

