    白娥被强迫了！

    她心里是一万个不愿意！

    因为她很清楚，这很可能是李南想要临走之前再欺负她一次。

    当年天山老人就是这么欺负她母亲的。

    ……

    “答应你的事情，我肯定会做到！”

    哪怕怀里的白娥侧身背对着他，李南也毫不在意。

    被林素素带偏了的人生路，经过几天，他总算是找了回来。

    他几乎在林素素身上放弃了大部分原则。

    修炼这么多年，又在外面整天拼命，不就是让他有足够的实力，跟看上的女人在一起吗？

    狗屁爱情，那玩意对他来说根本就不是必需品，他只需要考虑自己开心不开心就足够了。

    林素素竟然让自己差点放弃所有的财富跟地位，金盆洗手，简直是他这辈子做过最昏庸的决定。

    只要身在江湖，就没什么人能威胁到他。

    可离开了江湖，就不一定了。

    他杀了太多人，得罪了太多势力。只要自己还在星宿小队一天，那些人就不敢倾巢而出，因为整个星宿小队都会为他扛着。

    如果变成了孤身一人，那些敌人就会跟跗骨之蛆一般，哪怕用人海战术，也能把他慢慢磨死，除非他全天二十四小时不休息。

    当然，如果他能达到传说中的宗师第三步，一切都好说。

    哪怕来再多的人，他也不怕，区别就是杀一万还是杀十万。

    他承认自己三观不正，不是一个正常人该有的思维。

    可如果他跟正常人一样，绝对不可能在那种环境中存活下来。

    无论什么时候，吃亏被骗，他都不会去埋怨别人，那样只会显得自己很弱。

    “下不为例！”

    白娥闭着眼睛，轻声说了一句。

    她不知道该说什么话，如果刚刚李南说的不是表明自己态度，而是别的，那么此时结果肯定不一样。

    她不会给李南机会了，因为她不想跟自己母亲一样。

    明明有能力，缺不舍得在那个男人身上下蛊。

    下一次，她绝对不会在事情已成定局之前毫无反击能力，只要李南再有动作，她就能立刻催动刚刚在他身上留下的东西。

    “好，下不为例！”

    李南其实也清楚，白娥肯定在自己身上动手脚了。

    但是他不在乎，当初为了救林素素，自己差点丢了命，可不也什么都没得到吗？

    至少现在得到了。

    有些女人，值得拿生命去冒险的，否则这个世界，就没有真正能吸引他的东西了。

    况且他现在也有了把握，白娥杀不死他。

    破解蛊，对他来说，现在根本不算没办法的事，只要吞下龙血，体内不管是啥蛊，都会被龙血的力量给杀死，顶多自己冒点风险，承受一些痛苦而已。

    “抱着睡觉！”

    李南直接抱住了白娥，而白娥也没有挣扎。

    ……

    一夜无话，只是伴随着很多小动作，一直到后半夜才停下来，两人熟睡过去。

    这一刻，李南彻底没了压力，不像之前，总是会担心江都那边的事情。

    他陪着白娥，一边修炼，一边看黑苗的藏书。。

    一直到两天后，游依依联系他，说是请他去京城一趟。

    不过李南没去，而知给陆狸打了个电话。

    “好几天没给我打电话，我还以为你出事了。”

    陆狸那边很快就接通了。

    自从五天前，她打电话跟李南说了林素素的事情之后，李南就如同消失了一般，她发了很多信息，都没得到回复。

    “这是对我的不信任啊。”

    李南笑着说了一句。

    这几天，他觉得自己已经恢复了正常。

    “还真没法信任，毕竟只要不是傻子也能看出来，你动真格的了。”

    陆狸都觉得，李南为林素素做的有点太多了，不说几百亿的资金，帮她拿到公司的所有权，就凭贴身保护这一点，天底下还没谁能享受到。

    “真真假假，谁能分得清，或许只是我自己一时兴起，突然间想玩玩霸道总裁的套路呢。”

    李南不想在这个话题上继续纠缠下去了，结果早已注定。

    “那现在怎么办？要不要我把资金撤出来？”

    既然李南对林素素已经失望了，那么肯定没必要继续帮助她。

    只要抽走公司的资金，刚刚建立起来的倾城国际，瞬间就会分崩离析，最近一段时间，网络上可没少发酵，都在说倾城国际是国内日化龙头，林素素这个总裁，也成了华夏商场的风云人物，很多人都敢笃定，有朝一日，她一定能登上富豪榜。

    “不用了，就当是一场投资好了，应该是不会亏钱的，要是亏了，到时候算我的。”

    李南也不想去做什么小人行径，虽然他从来不认为自己是什么好人。

    现在撤掉资金，对他自己也没好处，不如等公司走上正轨，市场开始有人买单的时候，一点点撤出来，还能赚一笔钱。

    “咱们只要不撤资，就没有亏钱的可能。你是不知道，有不少家伙知道这家公司是我在背后投资的，各种询问，私下联系公司的股东，都想要高价收购一部分股权呢，可惜，没人找我买。”

    哪怕这家公司就是个空壳子，依旧会有资本买账，因为陆狸是大股东。

    而对那些知情的人来说，陆狸就代表着李南。

    花点钱找一个跟李南接触的机会，那些人肯定都很愿意。

    “人家就是看在你的面子上才想入股的，买了你的股份，万一你跑了怎么办？”

    那些资本也不是傻子，别人的股份都能买，唯独陆狸的不行，毕竟需要她这个大股东在才有价值，否则倾城国际就价值一百多亿。

    “可是梦心妍她们，压根就不想出手，所以目前公司还是只有四个股东。”

    陆狸一直都觉得，梦心妍这个女人，仅仅是帮李南说了一句话，就赚这么多好处，实在是捡了大便宜。

    毕竟她投资了三十亿，现在公司产品都还没发布呢，那些股份就价值五十亿了。

    所以说，跟着李南，随便一个小动作，就能挣足够一辈子花的钱。

    “那就慢慢来，将来挣的钱，全是你的！”

    将来挣钱了，肯定是李南这边拿大头，李南也不想要什么钱，正好就当补偿陆狸在这件事上忙前忙后的付出了。

    “哟，第一次可以正大光明的拿你的名义挣钱啊，那我可得多挣点，不翻个三五倍，我可不松手！”

    之前，陆狸压根就没提李南的事，一直都是以她自己的名义，因为她知道，李南虽然不介意自己以他的名义挣钱，可终究有些不喜欢。

    现在得到了李南的承诺，她就不怕了。

    这个名号一亮出来，绝对要在现在价值上面翻个倍。

    “行吧，你随意，不过我今天打电话给你，是有件事要问一下。”

    李南开口说出了自己的目的。

    “什么事？”

    “有关陆家的。”

    陆狸：“？？？”

    “我见到陆家的人了。”

    “哪个？”

    “陆安安。”

    “我就知道，肯定是女的，要不是女人，你才不会管这种闲事。”

    “只是恰好，她身上有一件东西对我来说比较重要。”

    李南跟陆狸，没什么好隐瞒的。

    “那是我重要还是她身上的东西重要？”

    李南：“……”

    这个问题，他回答不上来，主要两者根本不是同一个性质。

    再说了，为什么非要选一个？都选不可以？

    他从来不去做这种毫无意义的选择。

    “唉，你就不能说两句谎话来哄哄我，反正说到也不一定非要做到，不是吗？至少可以让我开心。”

    “谎言下的开心，不能持久，并且一旦谎言拆穿，痛苦还会加倍！”

    用网上流行的话来说，李南完全就是一个直男性格。

    但是到了他这个地步才会知道，所谓直男，只是给自己没钱没权找的借口。

    比如陆狸就从来不会说他是直男，只会说他诚实可靠。

    其实，李南只是不屑于去说什么甜言蜜语罢了，真要有非说不可的场合，他可不会拒绝。

    比如前几天夜里跟卢新月在一起的时候……

    差点把白娥给酸死。

    “好吧，其实女人有时候宁愿听一些谎言的。”

    “你不是那样的人。”

    “我就当你这是在夸我好了，不过陆家的事，我不想说，你要非让我说，我肯定也不会拒绝。”

    “我没想让你说什么啊，那是你的事，我最多就是帮一点忙，不想了解其中的内情。不过我现在需要陆安安帮我做一件事，也算是我间接欠下了她人情，我想问你一下，将来能不能只诛首恶，陆家的其他人给放了。”

    只要陆狸答应这个条件，李南就可以放心的用陆安安了，原本的擂台赛，他就让陆安安代替自己参加，他还想留在白娥身边好好学习知识呢。

    要是陆狸不答应，那他只能暂时离开两天。

    “不觉得你在说一句废话吗？你的要求，我什么时候拒绝过？哪怕你让我放下仇恨，我也可以说服自己做到。”

    “我可没那么大的本事。”

    “你有，只是你已经习惯这样做了，你有自己的原则跟底线，你认为这些行为是再平常不过的事了。把尊重做到这个份上，你是我见过的第一个，也是唯一一个。”

    “行了，算我让你受委屈了。”

    毕竟让陆狸放下一部分仇恨，陆狸心里肯定会有点不舒服。

    “没有受委屈，相反，我还有些高兴。你从头到尾都没问我有关陆家的事，让我轻松不少。”

    “那我就当你答应了。”

    “你真不想问我关于陆家的事吗？想必陆安安已经跟你说了不少吧，你真的放心我？我真的瞒了你很多事，或许，你应该听陆家的话。”

    “至少我知道你屁股上有颗痣，我可不知道陆安安屁股上有什么。”

