    收起三枚玉简，内视己身。

    丹田内，一枚五色金丹居于正中，缓缓旋转。

    金丹蕴含大道之美，令人痴迷，难以用语言描述。

    与之相比，一旁被封印着的青黑色尸丹，就显得逊色多了。

    不过，现在金丹和尸丹的力量差距不大，甚至尸丹犹有胜之，一个汇聚秦桑全身精气神华，另一个则是炼化别人金丹，并熔合罡煞。

    只有等秦桑突破结丹期中期，才会显现出明显的差距。

    和秦桑预想中的不一样，金丹以木青之色为主，他体内的真元，也在丹成时灵气灌体的那一刻，被汰换为以木行灵力为主。

    《元神养剑章》本身并无五行之属。

    秦桑以水行功法《幽冥经》奠基，后历经《玄牝玉鼎真经》和《元神养剑章》，一直以水行灵力为主，对修炼并无影响。

    没想到在结丹后自行发生改变。

    肯定是乌木剑的原因。

    当年初练《元神养剑章》，选定灵剑时，金木水火土五行灵材，只可选其一，秦桑手里只有乌木剑的剑胚，自然而然选择熔炼灵木。

    结丹后，功法因为乌木剑而自行改变。

    这么看来，本命灵剑在未来对《元神养剑章》和修行者的作用，比秦桑想象中还重要。

    却不知，完整的《元神养剑章》，在高境界会是何样风景？

    秦桑心生向往，但对完整功法没有丝毫头绪，只能沿着青竹前辈开拓出来的道路，走一步看一步。

    如果能结婴，再考虑这些事。

    青竹前辈还活着就好了，说不定已经把元婴后的功法自创出来了。

    秦桑在心中为青竹前辈祈福，然后将视线从金丹上挪开，看向其他地方。

    此时，他的气海里只能用混乱来形容！

    一金丹、一尸丹之外，竟还有一团灰气，以及一些金色的符文碎片！

    方才结丹时，秦桑就感应到翠玄子前来拜访，迟迟没有出去，就是因为在查看这两样东西。

    那些符文碎片，正是东阳伯施加在他身上的禁符。

    在灵气灌体时，不负秦桑的期望，禁符果然被冲破，却又没有完全驱除，丹田里仍然残留一部分碎片。

    结丹成功，秦桑本来兴奋的心情，也被顽固的禁符冲淡了几分。

    这就是元婴祖师的手段么，随手拿出一张禁符，都这么难搞？

    他尝试运转金丹，催动真元，发现因为禁符的缘故，会有不易察觉的迟滞，一般情况下，这种迟滞影响不大。

    但在遇到强敌，搏命的瞬间，可能造成施展法咒或者催动法宝的速度慢一线，而被敌人占尽先机。

    秦桑尝试自己破解，发现禁符虽然破碎，碎片依然非常坚硬，以他现在的力量，无法蛮力破解，要等到突破结丹期后期才能做到。

    完整的禁符，恐怕元婴也会觉得棘手！

    当时，若非玉佛护住元神，自己没有完全丧失战斗力，就算晨烟把自己从东阳伯手里抢出来，短时间也解不开禁符，自己没有能力独自逃走。

    秦桑不得不承认，东阳伯行事确实谨慎，滴水不漏，只是算漏了玉佛。

    试了很多手段都不得其法，秦桑最后只能收手，暂时不去管它。

    禁符碎片对他的影响，说小不小，说大也不大，至少在结丹期前期时不用担心。

    秦桑试着修炼功法，发现在修炼的过程中，功法需要一个周天、一个周天的完成，急切不得，禁符碎片造成的真元迟滞，不会成为拖累。

    这就让他心中的担忧消去大半。

    至于战斗中的影响，也可以通过外丹弥补。

    金丹是每个结丹期修士最紧要之物，一般不敢使金丹离体，被敌人攻击，轻则金丹受创，重则修为大跌。

    外丹则没那么多顾及，若真遇到危急关头，秦桑可以将外丹挪出气海，就不怕禁符碎片的限制了。

    只不过，秦桑现在还不知道怎么提升外丹。

    当秦桑修为突破结丹中期，外丹就显得不够看了，只在结丹前期有帮助。

    禁符碎片的隐患，迟早要解决。

    请人破解禁符，需要卸下防御、放开气海，相当于把自己小命交到别人手里，秦桑是不会考虑的。

    思来想去，在金丹后期之前，秦桑只想到两个办法。

    要么自己钻研灵符之道，寻找破解之法。

    要么，再借助一次灵气灌体！

    秦桑只会使用灵符，在灵符之道一点儿基础也没有，而且手里没有关于灵符之道的真传，必须先想办法找到一门真传，从头开始。

    难度太大了。

    无论炼器还是制符，都需要庞大的资源支撑。

    他早就决定顺着炼器之道走下去，再兼修一门灵符之道，秦桑不认为自己有这么多时间和精力。

    因为功法的缘故，他的修炼速度确实得到了提升，但也做不到肆无忌惮。

    任何时候，自己的修为才是根本，秦桑不会本末倒置。

    御虫之术则不同，秦桑有御灵宗真传，又恰好落到最擅长御虫的巫族地界，再加上赤火鎏金这等神药，比走灵符之道容易多了。

    如果自己也能学巫族，炼制本命虫蛊。

    那么在本命虫蛊完成第三次蜕变，引动天地灵气的时候，便能将之收在气海，借机把禁符一扫而空。

    本命虫蛊蜕变，引动的天地灵气不认秦桑，冲击气海可能会令秦桑受伤，但只要控制得当，危险不大。

    选择本命虫蛊这条路，就要放弃本命法宝，二者不可兼得。

    不过，秦桑和别人不同，这个抉择并不难。

    他已经有乌木剑。

    本命法宝、本命虫蛊，全都能要！

    在经过一番思索之后，秦桑便动了心思，决定出去见翠玄子一面。

    如今得到巫族的本命虫蛊之术，秦桑发现自己完全可以修炼，而且有这么多好处，更坚定了他炼制本命虫蛊的决心。

    禁符碎片，不过疥癣之疾。

    最让秦桑忧心的，是那团灰气。

    他可以肯定，在被东阳伯施下禁符之前，气海里一切正常。

    这团灰气，是在他被禁符禁锢，失去对气海的掌控后出现的。等到秦桑结丹，破开禁符，才发现灰气的存在！

