    而妃萱因为嫉妒落倾颜，开始作死的陷害女主。

    最后当然是惨败了。

    于是这个外来者来到了这个身体里时，正好是五年前男女主已经睡过的时候。

    妃萱没有办法阻止开头，就知道从后来落倾颜回归玄月国的时候开始算计，顺便利用各种道具来提升自己的能力，比在原剧情之中妃萱的光芒还要耀眼。

    待落倾颜回来之后，妃萱就开始各种阴谋诡计耍手段。

    成功离间了落倾颜和南宫云之间的感情。

    最后直接将落倾颜和南宫云之间唯一的纠缠，也就是那个小女孩，给杀了，彻底斩断男女主之间的关联。

    还诬陷这一切是落倾颜因为不想和南宫云有纠缠做的。

    最后落倾颜惨败，一代毒医就此陨落。

    而妃萱也没有放过南宫云，这一次没有了落倾颜，自然没有人会给南宫云来解毒。

    妃萱算计好了南宫云寒毒发作的时间，直接把南宫云给暗杀了。

    于是男女主以及他们的孩子皆是死于妃萱之手。

    而妃萱则是成为了整个玄月国，甚至整个大陆的骄傲。

    九年后，

    神医谷。

    一个粉雕玉琢的小女孩站在小溪边，清澈的溪水倒映着女孩软萌精致的容颜，一袭紫衣潋滟。

    小姑娘看了看自己的小胳膊小腿，微微绷紧了唇角，她仰头，四十五度角望天：“封落，我们来谈谈人生。”

    封落心虚的说道：“咳咳，宿主你知道吗？这是一个美好的误会。”

    染白：“……”

    她面无表情：“我刚穿过来就在女主的腹部，你确定这是一个误会？”

    封落扭扭捏捏，不自在的说道：“额，宿主，你要相信我，我原本你给找的寄体真的不是……”

    面对染白乌黑的眼眸，封落实在说不下去，嘤嘤嘤的开口：“宿主，这次真的是传送失误，我当时太兴奋，没怎么注意，我也没想到会传送成女主的孩纸……”

    说道最后，封落的声音明显的弱了几分。

    染白：呵，本殿信了你个邪。

    “不过宿主你要相信我。”封落保证的说道，就差没有指天发誓了：“我还是爱你的。”

    染白冷漠脸：“本殿觉得你不爱本殿，本殿更安全。”

    封落：“……”

    年幼的小姑娘靠在一旁，微微抿唇，眨巴着眼睛，看着溪水之中的容颜：“你说你传送失误了，那是不是应该有点补偿？”

    “宿主你要什么补偿？”封落弱弱的说道。

    小姑娘歪了歪小脑袋，湿漉漉的眸子黑白分明，轻唔一声，认真的思考，简直萌化人心。

    最后，她微微蹙眉，纠结的说道：“不然，就开个挂吧。”

    “好，宿主你想开挂绝对没有问题。”封落一口应下：“但是，是什么挂？”

    小姑娘微微弯了弯唇角，软软的笑意，嗓音软糯甜美：“不如，可以控制所有灵兽的挂好了。”

    “好哒，宿主我这就给你弄挂。”身为初始系统，还是有那么一点的特权的。

    压制灵兽的挂，宿主想要，当然没问题啦。

    她眸光轻闪，唇角漾起一抹甜美真实的笑意，眼眸弯弯，显得十分愉悦。

