    第2187章互相安慰

    因得鲁尚书和丘夫人两人是私下见面，两人之间的事根本不能让外人知道，加之这里又是鲁尚书的私产，因而两人带的人都不多。

    鲁尚书就带了一个贴身长随，丘夫人也就带了一个贴身婆子，这会两人都在楼下的角落里喝茶呢。

    所以现在这间屋子是绝对安全的。

    小厮身形灵活，蹑手蹑脚来到靠近鲁尚书和丘夫人的墙边，耳朵贴着的听，还真让他一字不落的听了个清楚。

    “你话说得好听，这些年，我一个人拉扯一双子女长大，你可知道有多辛苦。丘志明那个没出息的也帮不了咱们儿子什么，你就让我等让我等，今儿欢儿也十五了，他还只是个童生……”

    丘夫人这几年是真觉得憋屈，这会鲁尚书好言好语一哄，她便一股脑儿的将苦水都倒了出来。

    鲁尚书能怎么办，这种时候跟女人讲太多的大道理都是没用的，最好使的办法就是把她的两张嘴都堵住。

    丘夫人很快就软成了一滩水。

    小厮听得面红耳赤，脸红心跳，真是难受极了。

    好在鲁尚书也是人到中年，平日里又是个贪花好色的主儿，没一会那边的动静就停了下来。

    小厮：“……”就这？

    小厮懵，丘夫人也懵。

    以前的乔郎可不是这样儿的，每次都让她欲罢不能。

    可今儿，她才刚有感觉呢，就没了。

    但这种时候，男人是最要面子的，两个孩子还要指望鲁尚书，丘夫人只得咽下浑身的燥热做出一脸痴迷的样子。

    “乔郎亦如当年一般勇猛，倒是我，早已不复当年娇美了。”

    小厮听得都快吐了，两人还在那浓情蜜意的互相安慰，就不觉得恶心吗？

    就在小厮快要忍不下去之际，那头终于又说到有用的了。

    “那乔郎要布局多久？”

    鲁尚书还是很享受丘夫人的奉承，想了想道：“七日后，七日之后我再给你答复。”

    时间转眼就来到七日之后。

    到了约定的日子，丘夫人如约出了门，今儿的她特意梳妆打扮了一番，里头特意穿了一件大红绣鸳鸯戏水的肚兜。

    晋安伯夫人在丘夫人走后便到了丘府，直接去了丘老夫人的院子。

    丘老夫人年纪大了，许也是做了亏心事的缘故，这两年身子骨一直不大好。

    汤药一直不断，一进到院子就能闻见一股浓重的汤药味。

    晋安伯夫人熟门熟路的来到丘老夫人房中。

    丘老夫人如今见到这个女儿，态度已经从一开始的热络转变成疏离。

    “你又来做什么？”

    这已经不是第一次了，但晋安伯夫人每次听到这疏离的语气还是会觉得胸口堵得慌，只不过现在的她尽管胸口再堵，面上已经能坦然面对了。

    “我自然是来看望母亲的，母亲今日感觉怎么样，午饭可多用了一些，女儿原是想来陪母亲用午饭的，但似乎母亲跟我用饭胃口总是不大，我便没来。”

    晋安伯夫人熟络地坐在床边，看着床上丘老夫人苍老的容颜斑白的头发，心头划过不忍，但一想到这么多年儿子受得罪，晋安伯夫人又坚定起来。

    (本章完)

