
　　“有狙击手！”

　　见到同伴的脑袋忽然炸开，圣庭团队中立即有人大喊起来。

　　牧师们小心翼翼的查看四周。

　　然而根本就没有用！

　　藏匿在暗中，方恒重新装填弹夹，瞄准另外一名正在对食尸鬼进行净化驱逐的牧师。

　　“砰！！”

　　枪鸣声又一次响起，又一名圣庭牧师被爆头。

　　“该死！他又来了！”

　　“快想想办法！”

　　精神极度紧绷的战斗中，面对这么一个如同幽灵般的狙击手，整个圣庭团队士气骤降不说,根本无法集中精力应对大量舔食者群，一时间又状况百出。

　　两次枪击，雪莱已经清晰感知到了方恒所在的位置。

　　她朝着不远处方恒藏匿的地方看去。

　　尽管雪莱已经看到了方恒，但她就是拿方恒没有任何办法！

　　距离太远，她无法攻击到对方。

　　要是让圣铸骑士团过去擒住对方，能不能成功尚且两说，整个团队阵型首先就会被撕扯开，届时后方的教会牧师无人保护,将会彻底暴露在食尸鬼的利爪之下……。

　　砰！砰砰！！

　　每隔大约三十秒就有一声枪鸣响起，如同死神的敲钟，轻易的带走一名牧师的性命。

　　圣庭一方气氛凝重到了极点。

　　他们都已经隐约察觉到了，暗中狙击手的目标是正对食尸鬼进行驱散净化的牧师！

　　暗中，方恒面色平静。

　　圣庭还真是不一般。

　　即使在这种情况下，强烈的信念感和使命感让圣庭牧师依旧保持着不简单的驱散净化。

　　好处在于，瞄准太方便了，执行净化的牧师站在原地不动，他每次都能轻易的进行爆头秒杀。

　　坏处就是，舔食者的数量仍然在缓慢的削减。

　　砰！

　　【提示：你击杀了圣教会牧师，你获得任务贡献度10点，你获得血族声望12点，你获得求生点数32点，你获一阶进化结晶*1】。

　　直至一枪狙杀掉第十二名正在执行净化的牧师，方恒心中一动。

　　爆率好高！

　　牧师的一阶进化结晶体的爆率超过了50%！

　　大大提升了练级效率！

　　额外的好消息。

　　方恒心中略一欣喜，又沉下心神继续瞄准。

　　大家一起耗呗！

　　方恒表示不慌。

　　随着牧师的减少，圣庭一方本就缓慢的净化速度变得更慢,甚至连补充前方圣铸骑士们的圣光护铠都变得捉襟见肘。

　　雪莱心中焦急不已。

　　她也意识到了,这么下去之会慢性死亡。

　　但她没有任何的办法。

　　雪莱一颗心逐渐沉入谷底。

　　难道今天就要死在这了吗？

　　“审判官，不要放弃，我们还有机会，等等跟着我们，我们会拼尽全力破开一条口子护送你离开这里。”

　　雪莱回头怒视圣铸骑士小队长，“伱在胡说什么！是要我放弃我的同伴吗？”

　　圣铸骑士可以护送她强行撤离，但是后方这些移动缓慢的牧师们怎么办？

　　他们的移动速度太过缓慢，根本不可能跑得掉。

　　等于将他们全部舍弃！

　　小队队长沃尔一剑劈开袭来的舔食者，挪动脚步靠近雪莱身边，沉声道：“审判官，我们必须要让主教大人知道这里发生了什么，我们必须要有一個人离开！您是最好的选择！您活下去的价值比我们都大！”

　　身旁两名圣庭牧师闻言也大喊道：“审判官，不用管我们，请务必让我们的牺牲有意义！”

　　雪莱眉头紧锁。

　　她心里清楚沃尔说的没有错！

　　背水一战，尚有一线生机可以从这里逃出去。

　　再拖延下去只会全军覆没！

　　“保护雪莱大人撤离，我们走！”

　　沃尔直接替代雪莱做出决定，下令带着圣铸骑士向前猛冲！

　　瞬间，原本维持的阵型破碎！

　　几乎同时舔食者群立即杀入后方牧师团队中展开杀戮。

　　【提示：你的丧尸分身击杀了圣教会牧师，你获得任务贡献度10点，你获得血族声望12点,你获得求生点数32点,你获一阶进化结晶*1】。

　　【提示：你的丧尸分身击杀了圣教会牧师……】。

　　一时间，方恒视网膜上瞬间被大量信息刷屏。

　　大赚！大赚！

　　见到圣庭骑士团发出最后的反击，拼死逃命，方恒收起狙击枪，脸上浮起一抹冷笑。

　　现在想跑了？有点晚了。

　　他并没有操控舔食者群追击，而是让他们加快速度猎杀后方被遗弃的圣教会牧师团队。

　　而另一边，在真正突破舔食者群的包围之后，雪莱忽然从心底升起一股希望。

　　不多！

　　外围的食尸鬼数量真的不算多。天籁小说网

　　再加上大部分的食尸鬼被后方的牧师群吸引了注意力，并没有追过来。

　　“我们走！！”

　　沃尔见到希望，大喊着，奋力用大盾撞开身前的食尸鬼，用血肉之躯开出一条血路护送雪莱离开。

　　听着被遗弃的牧师团队发出的惨叫声，雪莱心都在滴血。

　　这是她花了十几年时间尽心培养出来的团队！

　　而在今天，她不得不将他们全部舍弃！

　　雪莱咬着牙，跟上前方圣铸骑士团团队，“我会为你们复仇的……以圣光的名义……”

　　忽的，她慢慢的停下了脚步。

　　前方行进的圣铸骑士团队慢慢的停了下来。

　　怎么回事？已经快要到出口了，为什么又不走了？

　　“沃尔！发生什么了！”

　　沃尔站在队伍的前方，面无血色，一语不发。

　　雪莱走上前。

　　她的瞳孔中露出了惊异的神色。

　　僵尸！

　　是死灵的僵尸！

　　不知什么时候开始，前方出现了密密麻麻的一片僵尸群！

　　僵尸群堵展览馆的入口处，将整个展览馆入口堵得水泄不通！

　　僵尸没有舔食者那么难以对付，但是这么庞大的数量堵在门口，想要在短时间内突破根本就做不到。

　　“嗤嗤嗤……”

　　正迟疑间，队伍后方又响起了嗤嗤嗤的响声。

　　舔食者群在蚕食了后方牧师群之后再次朝着他们追了过来！

　　怎么办？

　　雪莱面如死灰。

　　远远的，方恒站在远处的阴影中，他收起狙击枪，比了个手势。

　　“嗤嗤嗤！！”

　　丧尸群和舔食者群同时向圣庭一方涌了过去！

　　雪莱和最后一批圣铸骑士瞬间被丧尸分身们吞没在其中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百零二章 吞没免费阅读。https://xs.23sk.com 