    …豹子也同时货得。刚才自只的体内仿佛有什么东函仆“不了般，只觉脑中“轰”的一下，豁然开朗起来，周身的骨骼一阵“噼啪”作响，身体竟然凭空的拔高了几节，手中的那双银锤幻成的那团银光也一下子增大了几分。

    与此同时，刚才从他身上冒出来的九龙神火的内气也是一敛，全都回到了小豹子的体内，周围的躁热之意一扫而空，取而带之的是一种古怪的凝重之感。

    炙热的内气回到体内小豹子只见身上一轻，原本如气流般发散的内气竟然隐隐有凝聚之意，更是接近于液体一般，在体内奔流，速度比之前更快了几分，内气奔流之下小豹子只觉得说不出的畅快，念头通达已极，打着打着，竟然忍不住的长啸了起来，声震四野。

    “三品！”

    刚刚从地上勉强站起来的金南青见此情景。哪里还不明白发生了什么事情呢？

    小豹子刚才突破了，由二品突破到了三品，他竟然在这个时候突破了三品！

    十二岁达到三品，虽然也称得上是难得的英材，但并不是什么骇人听闻的事情。

    这样的事情，江湖上也时有发生。

    可是再仔细的想一想，一般而言，十二岁突破三品的那些个人，哪一个不是高门世家的嫡传子弟呢？哪一个不是从小就经过练皮汤，锻骨汤的洗炼呢？

    像小豹子这样的，凭着自己的苦修，不依赖任何的天才地宝，十二岁便到达了三品，这只能说明一个问题，这小子的资质的确走了得，而且还是非常的了得。

    现在这种情况下突破了三品，如果再加上这洞中的灵药相助，相信，他突破三品练皮界。晋入锻骨界，也不过是五六年的时间罢了。

    到了那个时候，乌家就要多一名长老了。

    想到这些，他看着小豹子的目光变得有些复杂了起来，其实不仅仅是他，洞中其他的乌家弟子也是同样。

    “算了，现在这种时候，我想这些干嘛，真是越活越回去了，现在最主要的还是要活着离开这里,小豹子的实力越高越好，竟在这个时候起了嫉妒的心理，看来我的心（性）修为还是不够啊！”金南青暗骂了一声。强撑着一口气站了起来，执着狼牙短刀，向柳四扑了过去。

    小豹子的确是突破了，而且还是气势如虹，手中的那团银光暴涨，竟似可以将天地打裂一般，不过，这也只是看上去而已。

    柳四乃是锻骨界的高手小豹子只是一个刚刚突破三品的菜鸟，指望着他一个人大发神威将柳四击败，那是不可能的事情，唯今之计，只有同心协力，才有活路。

    他想明白了，别人自然也想明白了，没有什么废话，能站起来的几人也都和他一般，提着兵刃就冲了上去。

    “哼！”见金南青等人冲了过来，神色不动，心中却是大恨，本以为对付几个练皮界的菜鸟是手到擒来的事情，想不到却遇上小豹子这么个怪胎来，手中的一双银锤威力无边不说，还和他玩起了战斗中突破的把戏，一时之间，声势大增，他本身又不想有多少损伤，因此，想要在短时间将人拿下便很难了。

    妈的，这样的事情不都是戏文里才能出现的吗？怎么会在现实里面发生！

    柳四心中抱怨了一句，手中的金环一横，身形猛的一震，“小子们，既然你们想玩。我便与你们玩个痛快！”

    说话间，手中的金环顾时发出了“嗡嗡”的鸣声，这鸣声极其刺耳，冲上来的几人俱被他的金环挡住，再一次被震飞了出去，这一次却是没有上次的好运了，兵器一接触那金环，便感觉到细微的高频震波从手中的兵刃中传了过来，这种震动十分轻微，但是频率极快，当他们意识到不对的时候，半个身子都已经麻掉了，手中的兵刃早已经不知道飞到什么地方去了。

    唯有小豹子，因为手中执着的是一双重锤，受到的影响很再加上，这种感觉他以前也见识过，在文家，他碰到的那个黑袍人使出的那一指也与这金环的震动类似,只是比起现在的震动来，黑袍人那一指的威力何止大了千百倍，一指之下，便让他元气大伤，暗运太极卸力诀，将这几。

    再一次震飞了金南青几人，柳四似乎也不（欲）再与小豹子玩猫戏老鼠的游戏了。手中的金环一抖，幻出万千环影，瞬间便将小豹子连同手中的锤影笼于其中。

    “不好！”小豹子见此情形，暗叫一声不好，手中锤影顿时一消，冉攻专守，紧守门户。

    但听“咣，咣，咣一！”

    数声交击声响起，这柳四手中金环一反刚才闪躲的情形，连续与豹子手中的金锤交击相撞，只是却并非是硬碰硬，每一次交击，都要换一个角度，旁敲侧击，全都打在小豹子旧力已消，新力未生的时候。

    这下子，让小豹子难受得要死，只感到手臂渐渐的酥麻了起来，每一击，身体都要一顿，劲力十分的便扭，难受的要死，恨不得马上就把锤子丢掉，转身就逃。

    逃是逃不掉的！

    小豹子心中明白的紧，如果自己现在抖手就走，根本就逃不过面前的这个柳四的毒手，锻骨界与练皮界的鸿沟，并不是那么容易弥补的。

    不过，如果他真的想逃，也不是没有机会，事实上，很容易，只赞删妆二界小挪移，他可以很轻松的离开。但是那样来。麻川吼大了。

    这里不是莽苍，他的顾忌太多，不可能把身上的底牌全都泄（露）出去。把底牌都泄出去，即使能够逃得了，后患亦是无穷的。

    “算了，就再拼最后一次吧，实在不行，也只能逃了！小豹子被环影困住，面上（阴）晴不定，最后，猛的一咬牙，手中的双锤猛的一抡，一松，双锤如离弦之箭一般，脱手而出，直向柳四砸去。

    这却是完全出乎了柳四的意料之外，他决想不到小豹子敢这么做。

    小豹子刚才把锤子舞得呼呼响，任借着这双重武器的力量占尽了便宜，他自然也就本能的认为小豹子的实力，全都在这双锤上，现在小豹子抖的放手，犹如孤注一掷一般的将双锤砸了过来，却是让他有些手忙脚乱了。

    这锤子本就被豹子抢得如花儿一般的飞锤，积蓄的力量何止数千斤，这骤然脱手，只见“当当”两声，锤子冲破了金环，直向他呼啸而来，饶是他有锻骨界的身体与修为，也不敢硬接，手一招，将金环抓在手中，身体在一扭，一个铁板桥，硬生生的躲过了这双锤。

    “轰。

    两声巨响，双锤砸到了洞壁之上，安出两声巨响，一阵地动山摇，那两个锤子竟然生生的嵌进了坚硬的石壁之中。

    还未等柳四站稳小豹子便揉身而上，抡着双拳向柳四冲了过去。

    大荒十三拳！

    柳四的手中的金环滴溜溜的一转，身子借着环势躲过了这两拳，面色却变得古怪了起来。

    小豹子这两拳的威势比起刚才的双锤来却是天差地别。连百分之一的力量可能都不到，但是却给他一种极危险的感觉。

    只是不等他细想小豹子已经冲了上来，抡拳便打。

    他现在刚刚突破三品，之前消耗的内气与体内在突破的时候不仅仅恢复了而且还增长了不少，原本他是想借着这群乌家弟子的力量合力冲出去，不过看到这几师兄不堪一击，被人家金环一震全都打了出去，便知道，今天之事要靠自己了。

    对方是锻骨界，自己不可能是对手，因此也只能尽人事了，他最擅长的不是锤而是拳法，因此，果断的甩出双锤，抢得先机。要用现在所能施展出来的最强力量搏上最后一搏，如果这一次还是失败的话，那么，他也顾不了那么多后患了，直接运起三界小挪移逃走。

    柳四躲闪双锤的一瞬间，让他抓了先机，他自然不会放过，冲上前去，便施展出了大荒十三拳。

    这套拳法传自上古，施展开来，自有一种古朴苍凉的气势，当然，最重要的是小豹子又将太极拳的拳诀，天蛇敛息术与怪力拳的法门运用其中，所以，一经运用，便显得十分的奇怪。

    只见他一拳打出，看起来十分的凝重，却不带一丝的风声，柳四看着觉得以自己锻骨界的力量，一拳回过去，就能把小豹子打飞，可偏偏，在意识的深处，不敢与之相接，仿佛这拳头十分的危险一般。

    再加上被小豹子占了先机，心神也有些乱，在初始的时候，竟被豹子逼得有些手忙脚乱起来。

    不过他毕竟是锻骨界的高人，几招一过，便稳了下来。

    小豹子的拳法再怪，也不过是赤手空拳而已，他的手中还有金环呢，所以，只要小豹子一拳过来，他便用手中的金环去拦。小豹子自然不会蠢到认为自己可以凭空手与对方金环硬拼，自然也就避开，心中却不（禁）大骂起来，这厮当真是不要脸到了极点，一个锻骨界的高手竟然用兵器对付一个网突破三品的练皮界菜鸟，也太没品了。

    不过，小豹子也不怕，忌惮对方的金环，我不碰就走了，避实就虚，本就是太极拳中应有之意，所以，只要看到对方的金环打过来，他的拳头便闪开，但是这闪却是不规律的闪。

    渐渐的，柳四也看出了一些头绪来，只见小豹子的两个拳头在自己的周围划了一个又一个古怪的圈子，每一个圈子戈,出，必有一缕极古怪的气劲留下，这气劲虽然极其细但是随着他的圈子划出来的越来越多，这气劲也就越来越多，竟然在小豹子的周身形成了一个又一个的气流漩涡，想要破开这气流的漩涡并不困难，但是却十分的便扭，使得他手中的金环运用起来，也无法像开始时圆转如意了。

    而随着时间的推移，他发现麻烦也越来越大小豹子拳头留下的拳劲细密如绵，一个接着一个的气流漩涡竟然有融在一处的倾向，在他的身遭形成了一道古怪的细密的气劲网，这气劲网便是由小豹子那一拳一拳留下来的气劲编织而成，他攻击的力量，包括金环攻击的力量，大部分都被这些细密柔滑的气劲给卸掉了，而在细密的气劲之后小豹子的气势也越来越盛，越来越古怪，柳四甚至感觉到，在这气劲之后，有一头足以吞噬一切的洪荒巨兽正渐渐的成形。

    徒然之间，他突然明白发生了什么事情，面色顿时变得难看无比。

    “拳意？！该死的，他在凝炼自己的拳意，这怎么可能，他才刚网。突破三品而已，怎么可能会悟出拳意来？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">