    ps：啦啦啦，今天有第三更咯，嗯，为了庆贺嚣张童鞋成为本书的第一个舵主，所以，小叶奋力有码了一章，看在这么努力份上的小叶，大家多来点票票咯！嘿嘿。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ另外感谢光头童鞋，泡泡童鞋的打赏！

    “嚯嚯，先一年级投手，先一年级左外野手，居然还是五棒？片冈监督还真的是大手笔啊，虽然我知道在夏季大赛之前，都会有一些调整和准备，可是用两名一年级的选手来面对我们大阪桐生，呵呵。。。。”大阪桐生的监督，松本隆广轻笑着说道，话语之中无不带着一丝丝的嘲讽意味。

    松本隆广，大阪桐生的监督，他是一个体型微胖，面容看起来十分憨厚慈祥的中年男子，但是那微微眯起来的小眼睛散出来的寒光，无不在表示着这个男人远没有他表面上表现出来的那副温和的模样。

    “嘛，或许这两个人是片冈监督你的秘密武器啊，或许还是本地区其他高校所不知道，不过无论怎么说，我们桐生都会好好享受这场比赛的！”松本隆广带着丝丝淡笑说道。

    顺便，让我的学生在这一次的远征之中带着满满的自信回去！

    松本隆广监督的小小的眼睛里面散出一丝凶光，这一次出来的远征的目的除了实战保证选手的状态和手感以外，能够连战连胜增加选手的自信那是更好的！

    去年夏甲拿到了准优胜之后，秋季大赛的惨败让队伍变得有些不安稳，这一次的夏甲，他们大阪桐生会让全国再一次听到他们威名！

    松本隆广捏紧了手中青道的打顺名单，在内心恶狠狠的想着。

    一棒，游击手，仓持洋一

    二棒，二垒手，小凑亮介

    三棒，中坚手，伊佐敷纯

    四棒，一垒手，结城哲也

    五棒，左外野手，刘涌

    六棒，三垒手，增子透

    七棒，捕手，御幸一也

    八棒，投手，降谷晓

    九棒，右外野手，白州健二郎

    这就是青道这一次对战大阪桐生的打线顺序！

    大阪桐生先攻，在三垒边缘的板凳席，松本隆广微微的扫视了自己的学生一眼，对于的精气神十分的满意，点了点头。

    “对面的投手和左外野手都是一年级的，不用手下留情什么的，小把戏什么的不需要，直接打爆他们，你们是号称打线全国第一的大阪桐生！知道了么？”

    “给两个不知天高地厚的一年级小鬼留下深刻的印象！”

    “是！”大阪桐生的选手纷纷大声应和道！

    就在桐生那边气势高涨的时候，青道这边的板凳席里面，刘涌站在一个角落里，摸着自己的胸口，微微的喘了一口气。

    “呼。。。”原本以为已经经历了正式赛之后的自己不会对比赛感到紧张了，可是面对区区练习赛，哪怕对手是桐生，也改变不了练习赛的本质，刘涌居然感到紧张了，现在的握着球套的手心里面已经微微渗出了丝丝的汗绩，要知道比赛还没有开始呢。

    理由是什么？

    不就是因为五棒的存在！三四五棒是一支队伍里面的中心打者，也就是所谓的清垒打者，在其他棒次的任务是延续攻击和上垒的情况下，三四五棒的责任就是得分！

    对于三四五棒打者而言，本垒打固然是重要的参考价值，可最重要的还是安达率！

    本垒打很重要没错，可那只是说明这个打者实力很厉害，安达率高的才是队伍的清垒打者，无论形式是什么，击出安打才有资格成为队伍的中心棒次！

    刘涌很不理解，自己为什么能够成为五棒打者，打击能力过了御幸和增子透？呵呵，那就是个笑话，刘涌很有自知之明，他的确在打击能力上有着不同一般的天赋，甚至他的变态的动态视力更是增加了他的打击成功率。

    可那些都是建立在和同届相比的情况下，和御幸以及增子透比起来，差距还是很明显的。

    有句话怎么说的，球轨迹，球路，球种，刘涌的确依靠他的眼睛能够辨别出来，可是看得到，就意味着身体就一定能如实的反应过来么？

    显然，目前的刘涌还做不到那个地步，不同于药师的那个怪物日复一日，年复一年的挥棒，简直都将球棒当做自己的爱人一般疼爱，在打击里面可以做到自由的变化姿势，也没有增子透他们这么多年下来的高中棒球的经验积累。

    刘涌真的认为自己没有资格成为五棒打者，相信这一点，在场的大多数人都是心知肚明的，更别提片冈监督了，所以刘涌很不理解片冈监督的做法。

    “怎么了？很不安？”主将走到了刘涌的面前，望着脸色有些变幻的刘涌，淡淡的说道。

    “呃。。是。。虽然只是练习赛，可是成为五棒。。。。”刘涌先是摇了一下头，旋即还是点了点头承认说道，有些东西没有隐瞒的必要，更何况是结城哲也，这个天生就有强大亲和力，让人感到相当有可靠感的队长。

    刘涌老老实实的说出了自己的疑惑和不安。

    “监督也有监督的考虑，你不用太过于担忧的，做好你自己该做的事情就可以了。”结城温和望着刘涌，淡淡的说道，对于对内的一年级的学弟，结城哲也从本质而言都是秉着一个照顾的态度去对待的，不仅作为是队长的责任，也是因为结城本身在家中就是长男的缘故。

    “是，结城前辈！”

    不知道为什么，在和结城这么几句话的交谈之后，内心那种微妙的感觉就消失了，也的确是如此，反正就是一场练习赛而已，监督大概也就是有些尝试的想法什么的，不用太去在意了，这么一想，刘涌内心就放松许多了。

    开开心心的套上了自己的装备之后，便朝着左外野走去了。

    “乓！”

    又是一击强力的打击，刘涌望着飞过来的球，快的扑了过去，可是由于身体积累的疲劳的缘故，身体的反应并不如平时的那么灵敏，脚步甚至有些踉跄的样子。

    “啪！”

    刘涌身体一晃，倒了下去，不过幸好的是球接住了。

    “三出局！攻守交换！”刘涌接到的这一球，正好接杀了桐生了第八棒，三出局！

    没错就是第八棒，在第一局的时候，降谷的投球几乎差点让桐生的打线一轮游了，计分牌上明晃晃的4分是那么的无情苍白.

    退场之后，望着降谷那几乎面条化的神色，无神的双瞳，刘涌微微的叹口气，摇了摇头，这也难怪了，对面的打线可是全国级别的桐生了，状态良好情况下的降谷都不一定压制的住，更别提是现在这副状态了。

    触身球，四坏，外野长打，几乎投手不能容许出错的事情，降谷在这一局都犯了。

    也难怪他心情格外的不好了，比平常也愈的沉默起来了，当然，别提降谷了，就连刘涌也感觉到区区一局的守备就已经让他浑身隐隐有些作痛了。

    而那些前辈们，纵使行动守备上看起来身形有种沉重的样子，可是却保证了没有失误的守备，差距还是很明显啊，刘涌有些感慨的想着。

    不过也幸好勉强的打断了桐生的攻击了。

    接下来就是青道的攻击，刘涌握紧了球棒，就让我见识一下全国级别的投手吧！

    刘涌的双目之中燃起了某种名为斗志的火焰，哪怕自知差距存在的情况，刘涌需要知道的是三个多月的训练之后，自己到底可以达到什么地步！

    在这个夏甲大赛里面自己可不可以为队伍做出贡献。

    大阪桐生的王牌投手——馆广美就是他现在最好的测试对象了！