
　　“我想我能赶在你之前将事情解决的。”

　　电话里沉默了好几秒，才缓缓响起那人的声音。

　　“再者，面上看来，这毕竟只是君、江两家的事，我原本考虑的就是不将你牵扯进来。”江绯沉沉道：“你插进来只会让局面更复杂。”

　　三方势力之间突然的较量就已经够叫人疑云层层了。

　　如今的京城已经不像表面上看去的那么风平浪静了。

　　“首先，不排除他们本就盯上了你们，但起因绝大部分还是因为我，还有，”唇瓣蠕动，宫九喑面上却只是显着几分漠：“你应该清楚的是，即使我不出面，它也不会简单。”

　　江绯唇瓣微张，一时间竟就这么被噎住了，很快，他似笑非笑的吐了口气：“不过我不太明白，这个时候与君、江两氏树敌分明对他们无任何好处。”

　　甚至于，拉拢两氏于那边而言，百利而无一害。

　　即使那边知道有他在，江氏绝不可能与其结盟，但到底还有一个君氏。

　　一个君氏就足以让他们势力翻倍，有这份诱惑力在，不至于会这么贸然出手将其划去对立面。M.23sk.com

　　嘴里的糖片已经没有了任何味道，打开免提将手机扔到桌上，宫九喑抽出纸巾，剥开放在唇边，将东西吐出来，不紧不慢的将其包起来，扔进垃圾桶内：

　　“可能是出了场大血，只能在你们那儿象征性的讨点回去。”

　　闻言，江绯挑眉：“听你这样子，那边损失惨重啊！”

　　这般说来，这次两氏危机，到也算是情有可原。

　　那头发起疯来，保不齐还真就抛了利益。

　　“爪子太多太长，总要砍掉些，”喉间轻泄嘲意，宫九喑眯着眼，透着莫名的危险：“让它的主子长长记性。”

　　之前拍卖场牵扯出来的那笔账，她还没正式清算呢。

　　只是……

　　那边突然转移火力对准君、江两家的动作还真的是让人迷惑。

　　大抵是被惹得急了，又在她这边讨不到任何好处，憋屈得只能挑了她身边的人来捏？

　　倒也像是那老家伙的做派。

　　遥遥呼了口气，宫九喑脑子里浮起那人矜气十足的脸。

　　可惜了，你挑的，可不是个软柿子。

　　两人你往我来的聊了几句就挂了，捏着手机的手放下来，手肘靠在桌沿，江绯算了算日子。

　　刚才宫九喑也提醒他，该去趟宁泽市了。

　　挂掉电话，宫九喑陷进沙发里，闭上眼。

　　脑子里回响着江绯的声音。

　　快挂断电话时他突然想起什么来，问她：“你这么做，不怕君顾那家伙嗅觉太灵敏，暴露了自己吗？”

　　外面天空开始暗下来，夜色缓缓降临，房间里没开灯，目光所到之处是昏暗的黑，屋内的物品影影绰绰，冰凉的压抑弥漫在空气中。

　　暴露？

　　她承认，君顾这个人嗅觉的确惊人，也足够危险。

　　但是暴露这个词，她从来不放在心上。

　　她从未刻意掩饰过什么，也就从不惧暴露。

　　说起这个，她突然想起来，君顾这段时间莫名其妙的态度。

　　想到君顾，连同那被抛到了脑后去的“选择”也一并记了回来。

　　颇为烦躁的抓了吧自己头上那把碎发，宫九喑吐了口气。

　　整个人气息不稳的浮动起来。

　　“不都已经选择好了吗，又何必觉得不甘心？”

　　像是低语，像是喃喃，声音特别轻，轻得即使在这安静如斯的房间里，也有些让人听的不真切。

　　另一边，差不多布置的房内，灯火通明。

　　进了门的江希影随手将已经化得差不多了的冰扔进垃圾桶，在茶几的果篮里拿了个苹果，一屁股坐在沙发上。

　　“顾神，你难道看不出九喑很不乐意吗干嘛给她做决定报了比赛？还让她做选择。”

　　手里的苹果被他颠了两下，放到嘴边正准备咬，才突然想起自己现在吃苹果就是遭罪。

　　好不容易消掉些肿的脸，他了不能再嚯嚯了。

　　反着微弱蓝光的眼镜片上映射着江希影略带嫌弃的将苹果扔回去转而换了根香蕉的动作。

　　镜片下看着格斗视频的眼半分未抬。

　　“你应该了解，我比较惜才。”

　　把剥了皮的香蕉凑到嘴角，江希影闻言，停下咬的动作，很不给面子的滋了一声：

　　“一条裤子长大的兄弟我还不了解你什么德性？还惜才，你这选择可谓是给的强势无比，横竖都是留在ET。”

　　我看惜才爱才是假，拐人的贼心才是真。

　　当然，这句话他是万万不敢当着君顾的面说的。

　　他咬了一口香蕉，缓而费力的嚼着：“顾神，你也不怕九喑直接给你来个离职不干？”

　　这时，君顾才抬眼看他，目光幽幽：“她不会有这个机会。”

　　本来嚼东西就慢的江希影听见这话，动作越发的慢下来，在君顾冷淡的视线中直接顿住：

　　“你这话什么意思？”

　　“你需要仔细看看当时签订的聘职合同。”

　　“合同？我上哪儿看去？”

　　君顾大概是太见不惯他这迷茫的脸，如玉的指双手轻轻交叉，更显得修长无比：

　　“合同条款57：乙方任职期间若能力获得认可，则需无条件服从甲方意愿转正。”

　　江希影后知后觉，脑子里突然想起那时宫九喑多余目光都不肯给就签了名的合同。

　　他望着对面坐着衣冠卓然、满身斯文矜贵的人，忽然捂着胸口，为他们九喑痛心疾首。

　　终究是我们九喑太单纯，就这么把自己的信任喂了狗了！

　　怪不得，君顾这厮有恃无恐，原来早就留了后手。

　　“可是你要知道，擅作主张这种事情，会让人反感的，何况九喑那种张狂的性子。”

　　江希影吐了口气，装着痞气的眼此刻多了分严肃。

　　他看得出来，君顾对这个“弟弟”上了心，否则像他这样一个高傲到骨子里的人，是不会主动去给一个毫不相关的人背锅擦屁股的。

　　甚至于，开始替那人考虑仕途和未来。

　　他江希影虽然平日里吊儿郎当，但也不是个傻的。

　　君顾看向他的眼平淡无波：“至少现在看来，她是动摇的，不是吗？”

　　即使隔着镜片，也能感受到那双眼眸里浓如夜色的深邃，染着洞悉一切的精锐，像是有磁场，令人一个不小心，就被吸入其中。

　　江希影耸耸肩，咬下最后一口香蕉，把香蕉皮扔进垃圾桶：“得得得，感情就我一个人瞎操心。”

　　他不过是怕二人因此有了嫌隙而已，毕竟没有谁喜欢别人教自己做事。

　　没在这个话题上继续深讨下去，江希影摸了摸偶尔还有刺痛的脸，若有所思：

　　“说起来，我似乎也不确定，另外插进来的那波人到底，和九喑有没有关系。”

　　他的确怀着目的去的训练室。

　　并且做着发泄的模样在被揍以后无意的与宫九喑聊着。

　　“但从她的态度里，我感觉她对这件事像是早就得到了消息一样。”

　　毫无意外感，甚至清醒自知。

　　也不跟他拐弯抹角，直接一语指出事情本质。

　　这倒是让他当时反而有些猝不及防了。

　　君顾冷冷的睨着他，隽秀的下颚弧线流畅完美，“怎么，还没死心？”

　　奈何江希影的思想压根没带上他，自顾自的在那儿想了想，突然间眼睛亮起来：

　　“我知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第261章 她动摇了，不是吗？免费阅读。https://xs.23sk.com  