
　　凌云目露笑意。

　　傅林璇能够经营仁心堂，果然不是那种愚钝之人。

　　对方对董冠青的图谋，并非毫无察觉。

　　只因对方真的太需要青和丹，这才明知这很可能是董冠青的套，也依旧只能往里钻。

　　拍卖行在继续进行。

　　但傅林璇的心情，已和之前截然不同。

　　之前她太过在意青和丹，导致心神紧张，情绪也很压抑。

　　而此刻，她感到前所未有的轻松。

　　不知不觉，拍卖会持续了两个小时。

　　这场拍卖会，已临近尾声。

　　“诸位贵宾。”

　　魏延军道：“接下来，将是本次拍卖会的重头戏。”

　　他手一挥，便有两名悬空岛护卫，抬着一个青铜方鼎上来。

　　看到这青铜方鼎的第一瞬，傅林璇平复许久的心神，便再次激动起来。

　　“有苏鼎！”

　　她脱口而出。

　　魏延军看了看傅林璇，面露笑容：“正如傅堂主所说，这炉鼎，正是有苏鼎。

　　此鼎乃虚品宝物，且传闻是昔日青丘有苏老祖曾用之物。

　　现在我宣布，有苏鼎起拍价两亿元晶，每次加价不得少于一千万元晶。”

　　整个金蛇楼顶层都沸腾起来。

　　青丘曾为一古国，有四大绝顶强者存在。

　　这四大强者，分别为心月、女娇、有苏和纯狐。

　　尽管随着青丘古国覆灭，四大强者以及他们的氏族都随之覆灭。

　　但他们一些传说，还是留存下来。

　　所以，人们很清楚，这四大强者，是真正绝顶强者。

　　他们很可能，是那种渡过天劫的大乘至尊。

　　这等存在流传下来的东西，即便品级不高，但本身象征意义就价值不凡。

　　且在场不少人都知道，傅家修行的功法，就是传自有苏一脉。

　　这也是为何傅林璇会这么激动。

　　“凌先生，对这有苏鼎您怎么看？”

　　有了先前的教训，傅林璇第一时间就先询问凌云。

　　“假的。”

　　凌云没有拐弯抹角，直接说道。

　　“假的？”

　　傅林璇一阵惊愕。

　　她怎么都没想到，会得到这样一个答案。

　　在这之前，她只考虑过要用多大代价拿下有苏鼎，唯独没考虑过这是假货的可能。

　　毕竟这有苏鼎散发的气息，的确极为古老。

　　且上面的一些纹路，也与她傅家的有苏传承颇为相似。

　　没等凌云解释，包厢外传来一阵脚步声。

　　“傅堂主，不知我能否进来？”

　　董冠青的声音响起。

　　“董老？”

　　傅林璇一阵惊诧，“你快进来吧。”

　　随后，就有侍女去开门，董冠青走了进来。天籁小说网

　　“董老，你怎么来我包厢了？”

　　傅林璇问道。

　　“刚才看到有苏鼎的第一瞬，我知道此物对傅家很重要，便把消息传给傅族长。”

　　董冠青道：“傅族长说务必要助你拿下有苏鼎，我想你也很快会收到傅族长的传讯。”

　　果然，他话音刚落下，便有灵符飞向傅林璇。

　　傅林璇用真罡开启这灵符，里面果然传来傅家族长的声音：“林璇，有苏鼎之事，董元师已和我说了。

　　此鼎对我傅家至关重要，我要你不惜一切代价将它拍下。”

　　傅林璇眼睛微眯。

　　她看向董冠青，缓缓道：“董老，这么说，你觉得这有苏鼎是真的？”

　　“当然是真的。”

　　董冠青道：“此鼎气息古老，这做不了假。

　　再者，对傅家功法，我也算是颇为了解，此鼎上面的纹路，恰恰对应了傅家功法中一些运行路线。”

　　他说的信誓旦旦，让人很难怀疑。

　　这一刻，傅林璇就面临一个问题，究竟该相信凌云，还是相信董冠青。

　　傅林璇没有半点迟疑，直接就做出决断。

　　“可是董老，我怎么觉得，此鼎是假的？”

　　傅林璇道。

　　董冠青愣了愣。

　　他这反应不是假的。

　　在他预想中，傅林璇不应该质疑他才对。

　　应该他一说出判断，傅林璇便相信他，然后全力以赴的去拍下有苏鼎。

　　所以，眼前这情况已脱离他控制。

　　“谁告诉你此鼎是假的？”

　　董冠青脸色一沉。

　　随后他似乎想到什么，直接看向凌云：“难道是他？”

　　在他看来，傅林璇没道理怀疑他。

　　现在傅林璇这样，最大可能就是受到他人挑唆。

　　而傅林璇身边的凌云，无疑是最大怀疑对象。

　　“不是凌先生，是我自己的判断……”

　　傅林璇下意识否认。

　　她不想将凌云牵扯进来。

　　若让董冠青知道，这事是凌云说的，董冠青必会迁怒凌云。

　　尽管她相信，以凌云的能耐，不可能惧怕董冠青。

　　但凌云能告知她真相，已经帮了她大忙，她又岂能再给凌云惹麻烦。

　　话刚出口，凌云就摆摆手，直接对董冠青道：“我说的，这炉鼎是假的。”

　　“可笑。”

　　董冠青冷笑，“老朽成为元师已有两百载，自诩这点眼力还是有的。

　　反倒是小友你，说的好听点是年少有为，不好听那便是乳臭未干，不知你哪来的自信说的这么武断？”

　　“废话一堆。”

　　凌云不屑，“我说它是假的，它就是假的，没必要和你一样啰啰嗦嗦。”

　　“你以为你是谁？”

　　董冠青冷冷的看着凌云，“这件事，是傅家族长亲自交代下来的，若拍卖不到这有苏鼎，后果你来承担？”

　　“我和你说东，你就在这跟我扯西。”

　　凌云道：“我说这有苏鼎是假的，你扯傅家族长进来做什么。

　　难道因为是傅家族长交代的，这假货就会变成真货？”

　　“你口口声声说是假货，不知你有什么证据？”

　　董冠青怒斥。

　　“也罢，本来你知难而退，我也懒得和你计较什么。”

　　凌云叹道：“但既然你执意要把脸凑过来给我抽，我不抽一下未免太对不起你。”

　　“凌先生。”

　　傅林璇面露担忧。

　　她自然是更相信凌云。

　　一是她见识过凌云的丹道造诣，绝对比董冠青高。

　　二是凌云本身比董冠青更可信。

　　董冠青在这之前，便已经坑过她。

　　“这只是小事一件，傅堂主无需多虑。”

　　凌云淡笑。

　　闻言，傅林璇顿时放下心来。

　　“那老朽倒要看看，你能怎么证明此鼎为假。”

　　董冠青却是不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1881章 假的免费阅读。https://xs.23sk.com 