    俞晚就当没看到霍衍，直接移开了视线，看向了别处。

    见俞晚如此。

    霍衍用力地抿了抿唇。

    明明她的远离，本该是他最该庆幸的事情。

    可当她真的再也不缠过来的时候，他又如此的不爽，心烦。

    尤其是在看到她那双宛如一潭死水，再也没有丝毫波澜的眼眸。

    他的心，更是如同被针刺过一般。

    明明在此之前，她看他的眼神，分明还充满着眷恋和几分爱意的。

    虽说是虚情假意。

    可最起码。

    她眼底还是有他的。

    可如今，他在她眼里，再也看不到自己的影子了。

    就好像。

    她已经彻彻底底地将他从她的世界里驱逐了出来，从此眼中，再无他的身影。

    想到这里，霍衍不由攥起了拳头。

    一股难以言喻的怒火自胸腔深处腾起。

    他屡次因她失神。

    她凭什么轻易地就能做到，眼中再没有他？

    她凭什么把他的世界弄得一团糟后，又恢复回事不关己的姿态。

    虽说自己没有特别注意霍衍，但他的目光实在是太炙热了。

    以至于有那么一瞬间，俞晚总有一种霍衍想要用眼神杀死她的感觉。

    有病吧。

    她最近又没有招他惹他。

    他满眼怨气地盯着她做什么。

    盯得她鸡皮疙瘩都起来了，真是无语死了。

    实在是忍不住了。

    俞晚赶紧转动轮椅，退回了病房里。

    霍衍见俞晚跟避鼠疫一般地避着自己，不由抬手扯了扯领带，心中很是不爽。

    病房里。

    俞晚看着相拥的两人，很是歉意地说，

    “外面有点冷，实在没扛住。”

    她抬手搓了搓肩膀，转动轮椅滑了进来，

    “你们下回再啵吧。”

    林染，“……”

    慕千骁，“……”

    -

    夜色如凉。

    皇家私人会所。

    今天是别人做主，邀霍衍前来一聚。

    因为跟对方有合作，所以霍衍就没有推拒。

    不过心情不太好的他无心玩乐。

    人一进来，就挑了一个最隐秘的角落，坐了下来。

    包厢里。

    霍衍着一身黑，坐姿恣意，身形硕长地坐在角落的沙发上。

    骨节分明的手指夹着一根香烟，清冷如玉的面容隐隐可见几分阴霾。

    他腮帮内陷，香烟尾处泛着点点星火，抽吸的速度很猛。

    不像是抽烟，更像是在借烟发泄着什么。

    明明其他人都左拥右抱的。

    唯独他身边，空无一女人。

    他孤身一人坐在一处，气场冷漠且强大。

    旁人都不敢轻易招惹他。

    这时，门口进来一个大肚腩的男人。

    男人见霍衍身边没女人作陪，当即皱了皱眉，

    “怎么能够让我们的霍总孤身一人，你们也真是的。”

    “你——”他指着一个会所里的小姐，说，“过去陪霍总。”

    还没等女人起身，霍衍就启唇，音色冷淡地回了句，

    “不必了。”

    他拒绝的态度过于明显，男人也不好强塞，只好作罢。

    不过为了缓解气氛，男人不由调笑了一句，

    “霍总身边不是没女人么？怎么还如此洁身自好。”

    他此话刚落，就有一人附和说，

    “谁说霍总身边没女人了，霍总下个月就要订婚了。”

    此话一出，人群里。

    坐在距离霍衍不远处。

    一个长相儒雅的男人蓦地发出一声略微疑惑的声音，

    “要订婚了？”

    他看向霍衍，“跟谁啊？”

    末了，他像是想到了什么，有点不确信地问，

    “俞大小姐吗？”

    不等霍衍回话，众人就帮他回答了，

    “李总，你这消息落后了啊。”

    “人家霍总和俞大小姐都分手五年了。”

    “分手了？”

    儒雅男人微微诧异，“还是五年前分的？”

    “那两年前，俞大小姐怎么……”

    霍衍耳尖，听了儒雅男人这话，当即看向他。

    “你两年前见过她？”

    儒雅男人点头，“见过啊，当时我之所以愿意跟你合作，还是她说服我的呢。”

    “怎么？不是你让她来找我的吗？”

    男人满眼不解。

    霍衍没有说话。

    儒雅男人没有注意到霍衍的不对劲，他继续说，

    “她当时不仅找过我，我听说她还找过张总，江总，王总他们。”

    这几个人，霍衍都记得。

    那都是跟霍氏合作过的集团老总。

    当年这些人之所以会跟霍氏合作，是俞晚在背后帮的忙？

    霍衍忽然起身往外走。

    儒雅男人被他的起身弄得微微一愣，他下意识反思，自己是不是说错话了。

    而大肚男则是问霍衍，“霍总，你去哪啊，姜老还来没呢。”

    “抱歉，帮我跟姜老说一声，我有点急事，就先走了。”

    霍衍说着，一把拉开包厢的门，大步走了出去。

    “哎~”

    大肚男呐呐地喊道，可也没阻挡住霍衍离开的步伐。

    沙发上的儒雅男人见此，不由偏头问身旁的人，

    “我说错话了？”

    那人回他，“你话倒是没说错，就是不该说。”

    儒雅男人疑惑不解，“什么意思？”

    那人看破不点破，“字面上的意思。”

    -

    张赫本来刚要闭眼眯一会儿，谁知车门忽然被人拉开。

    他回头一看，见是霍衍，不由疑惑地问道，

    “霍总，您怎么这么快出来了？”

    霍衍抬手扯了扯领口，“送我回医院。”

    他必须要问清楚，她为什么这样做。

    不是已经选择别的男人了吗？

    为什么还会……

    霍衍这会儿迫不及待地想要找俞晚问清楚两年前，

    她为什么会找那些合作商帮他谈项目的事情！

    医院。

    俞晚正在和女儿星星开视频。

    “麻麻，你怎么瘦了，是不是那边的饭菜不好吃啊？”

    看着视频里女儿光秃秃的脑袋，俞晚心疼又心酸。

    好在。

    陆瑶瑶答应今晚就会帮她弄到霍衍的精子。

    她马上就可以回去跟星星团聚了。

    俞晚笑容满面地跟星星说，

    “是啊，没有星星在，麻麻吃饭都不香了。”

    “那麻麻快点回来吧，星星好想麻麻哦。”

    “麻麻最多过两日就回来了。”

    “那星星等麻麻回来。”

    “嗯，好。”

    “星星爱麻麻哦。”

    “麻麻也爱星星。”

    俞晚说完，刚要对着屏幕亲星星一下。

    谁知她就被忽然出现在病房里的身影给吓了一大跳。

    看着不知何时出现在那的霍衍，俞晚忙挂断视频电话。

    生怕霍衍看到女儿那张和他相似的脸。

    俞晚面色愠怒地看向门口的霍衍，“你来做什么？”

