    第125章 殷红大门

    沈善在摆摆手，让这头巨龙拉塔恩先行回去，将所有的宝物和那些半帝遗留下来的宝物去收集过来。

    在他望着拉塔恩的离去后，沈善也是再度巡视了一下四周。

    绯月也是一脸严肃的警觉了整个周边的空间。

    他们都没有发现任何的异样。

    这片空间的空间意志，也就只能够在远处远远的窥探着他们，一点也不敢有任何过来的想法。

    在沈善确定好周边的空间环境，处于绝对的安全之后，也是满意的点点头。

    随后，他也是将之前从那头半帝级别骨龙手中所拿到着的通天神莲，将其抓了一把出来。

    别人吞食这通天神莲，可都是只有且就只敢吞服一颗，万万不敢两颗一起。

    毕竟，这个副作用还是极其恐怖的。

    虽然通天神莲是超凡一境提升到超凡四境的绝世宝物。

    只是在吞服后，灵魂会受到一股莫名的力量侵袭，基本上没有多少人可以抗住，一般来说人都会疯掉了。

    就算是尊境巅峰也是很难在吞服两株后，都会保持一个正常的神志，一般都会陷入疯狂之中。

    而此刻，在沈善的手中可是足足有着十余株。

    这已经接近骨龙全部贡献出去的五分之四了。

    吃的越多，效果就越发的强大。

    沈善在略微犹豫了一下后，也不做任何的顾忌，直接就将其全部吞入了嘴中。

    不是沈善骄傲，他的灵魂与精神力，就算是真正的大帝，也不过如此，甚至对比其还要更加强大个不少。

    又岂会去担心这个小小的问题。

    咀嚼了几下，有点涩口，这通天神莲并没有他想象中的那般好吃。

    也就在沈善将这通天神莲吞服入体内不过十数息的时间后，一股强大而又磅礴的力量，骤然的在他体内完整的酝酿爆发了出来。

    自己那经过了数次蜕变了的S级天赋心魔引动者，也是立马就发生了异变。

    心脏开始不断迅速的跳动起来，眼前仿佛出现了无数鬼神的样子。

    不只是鬼神，还有无数狰狞恐怖的怪物。

    但是，在永恒万花筒的缓缓转动下，这些出现在沈善面前的这些狰狞可怖的怪物，就如同幻影泡沫一般, 就悉数化为了七彩泡沫, 消散在了他的眼前。

    来击溃这些神志灵魂当中的迷惑感, 连绯月花绽的力量，都完全没有的动用。

    这个时候，强大的力量, 开始在沈善的体内流淌起来。

    他隐隐的感觉，自己的体内仿佛有什么桎梏被破碎了一般。

    而也就在沈善刚刚有所感觉的时候, 他整个人的意识, 瞬间就陷入了整个黑暗之中。

    他的意识在此刻进入了停滞之中。

    在外界, 还紧紧伴着沈善哥哥的绯月，也是突然神色大变。

    就在刚刚一瞬间, 她与哥哥失去了灵魂上的联系。

    没有丝毫的犹豫，大量的彼岸花朵漫天飞舞，紧贴在了沈善哥哥的身躯之上。

    漫天花舞之下, 整片空间都开始止不住的震颤了起来, 天空中的那一轮猩红的死月, 也是散发出了无与伦比的死意。

    花瓣的死意夹杂着猩红绯月的死意, 两种死意的结合，领的整片空间都开始一步步的碎开崩裂了起来。

    而在漫天的彼岸花的花舞中, 以为幼小的少女花绽，也是迅速的显出身姿。

    娇小少女花绽，也同样和绯月一般, 完全的感知不到任何她主子的信息了。

    在漫天纷飞的彼岸花朵中，开始绽放出无数的花骨朵, 一朵朵花骨朵中又诞生出一朵朵的花骨朵。

    这种无穷尽也的彼岸花骨朵，迅速的就将沈善全身包裹了起来。

    猩红的死月, 已经明亮到一种无法直视的地步，明亮的血色月光, 将这片空间中所有的物质, 都几近摧毁。

    完全陷入一片混沌与虚无的状态。

    猩红死月与死亡彼岸花相互的结合，那简直就是无上的力量, 接近与命定之死的力量。

    这个时候，就算是沈善被强行死亡, 在命定之死包围之下, 就会重新复活过来，死亡会与死亡进行一个冲突，从而形成一个特异点。

    当然, 这是最为糟糕的情况, 才会做出来的应急措施。

    很快，五息的时间一晃而过, 在她们两者的努力之下, 灵魂上的联系就又重新回归，这时的绯月重重的吐息了一口气。

    通过灵魂上的共鸣，绯月能隐约的感知得到沈善的处境。

    现在，还并没有任何的危险，这不由令绯月感到心安。

    既然已经在灵魂之上建立起了联系，那么当沈善哥哥遇上了任何的危险，绯月就能够第一时间转移到他的面前，来保护住他。

    “那绯月姐姐，花绽就先行离开了。”

    小萝莉花绽同样也已经能够感受到自家主子的状况后，就连忙对着绯月姐姐开口道。

    花绽很清楚的明白，自己要是待在这里，会被绯月姐姐给嫌弃的。

    绯月那高挑的脑袋，点了点后，用轻柔的声音回道：

    “这一次, 多谢你了, 花绽！”

    小萝莉花绽一愣, 也是十分欣喜的望了回去。

    这还是第一次, 一直很凶的绯月姐姐，竟如此主动的夸赞自己。

    花绽小萝莉带着开心的心情，整个身子都隐于空间之中，重新回归了那分散的彼岸花朵之中。

    此时，沈善的意识，正是处于一片黑暗中。

    他不知道自己失去意识多久的时间，他只知晓，自己被莫名传送到了这片空间之中。

    还好，灵魂中开始隐隐显出了自己系统中所提取出来的能力。

    绯月花绽率先显现而出，紧接着自己永恒万花筒的力量，又重新被激活，周边的空间被他尽收眼底。

    这个时候，才有机会好好打量一下这片完全漆黑的空间。

    在黑暗中，沈善的前方只有一道满是殷红的紧闭大门，其余的就宛如一片虚无一般，什么也没有。

    他眯着眼，望着四周的环境，莫名的感觉异常的熟悉。

    终于，在沈善的思考中，他有些明白，这里是什么地方了。

    这里，就跟他当初重新检测天赋，所闯入的那片地方，极其的相似。

    这个时候，那所满是殷红的紧闭大门，也是被缓缓的打了开来。

    两道身有不详气息的怪人，从大门中显现而出。

    (本章完)

