    天气一天天热了起来，许大茂家的翻新也天天在进行，

    院里的人都很奇怪，既然是租的房子，有必要花这么多心思？

    难不成要在这房子里结婚吗….

    陈梓林依旧没有顾浪的消息，仿佛人间蒸发了一样，

    反倒是武娟的信件越来越多, 似乎她在进修期间没别的事，就是给他写信一样。

    《运动员进行曲》自从被厂播音室采用后，

    早上上班是《运动员进行曲》、

    中午休息是《运动员进行曲》，

    连六点下班也用《运动员进行曲》欢送下班工人。

    确实没的说，人们对《运动员进行曲》真是百听不厌，

    而且被电台广泛用于赛事转播的开场曲。

    建党节前三天，陈梓林迎来一位贵客，

    两年多未见的老连长高勇回家探亲了, 

    上次就是找门路，安排陈梓林回了京城的。

    并非老领导视部队如家，他爱人也是部队军官，

    是师部医院的军医，老连长所在的团驻地离师部只有百余公里，

    可以说休息日就能回他的小家。

    这次高勇一家三口回京城，是给她母亲五十岁生日祝寿的，假期也不长半个月，

    在来去的路上就要花去六天时间，

    也是把四岁的儿子留在京城上幼儿园，

    毕竟边境环境太艰苦。

    因为提前得了消息，陈梓林卖力地联系同批的战友，

    那批他们是十五人一起分配在了老领导连队，这次能凑齐就最好了。

    远在石嘉庄的刘军听说老连长要回京城，

    提前一星期就偷偷回来了，在单位打了出差证明, 

    直接住进轧钢厂的招待所, 专门为迎接老领导奔波。

    张爱民张小磊就不用说了，单位闲暇时间多, 

    吴辉就没办法，他是邮递员，真没空去搞联络。

    就这样十五人全部联系上了，接风酒宴定在丰泽园，

    主要是离老连长家最近，十七人或者十八人两桌酒席，

    也不要其他人凑份子，陈梓林和刘军出酒宴钱烟钱，

    张爱民张小磊吴辉出茅台酒。

    到了聚会那天，张爱民他们准备的三十瓶茅台不够喝，

    达到人均两瓶，这还是高勇严令不许一个喝醉。

    高勇爱人曾灿都喝了一斤茅台。陈梓林超水平发挥喝了两斤半，没有耍一点赖皮，

    高勇酒量最大，三斤茅台屁事没有，眼睛亮亮地盯着陈梓林，仿佛不认识了一样。

    陈梓林起初还有点心虚，因为高勇总说在部队的时候, 

    三棍子打不出一个屁来，怎么着, 复员回京城两年多，

    就能说会道、能唱会跳啦，关键是源源不断地发表歌曲

    ，几乎每一首歌都很优秀，实在太令人难以置信了。

    于是大家伙都回忆，从当兵上火车开始，认真仔细回忆，

    都认为陈梓林是个沉默寡言、

    不善交际的憨货，唯独复员后两年多时间，

    大伙就都不了解了，接触得实在太少。

    张爱民对高勇说：“连长，我记得是元月几号，

    林子穿着你送给他的军官大衣，跑去我办公室，

    说什么他开窍了，我还以为他受了什么刺激，

    被对象蹬了或是看上某个姑娘，人家嫌他丑….”

    大家顿时笑翻了，曾灿到底是军医，

    哪怕笑出了满口牙花子，也还那么飒爽：

    “张爱民胡说八道，你们十几个，

    还只有陈梓林浓眉大眼演得正派，

    其余的全是匪军二狗子….我也挺纳闷的，

    你们说一个浓眉大眼的家伙，能写出数鸭子这样的歌！”

    刘军不乐意了：“嫂子，说我演匪军二狗子，我认，

    张爱民就不能，他、他顶多演个蒲志高…”

    大伙又是一阵欢笑，张爱民无奈地举杯：“蒲志高敬二狗子！”

    高勇就要陈梓林唱《小白杨》，借着酒劲，陈梓林引吭高歌，

    喝酒了唱得比平时差但感情更浓烈，于是十六个糙汉子一起吼起了《小白杨》

    把饭店服务员都吓了一打跳，幸亏时间已晚，

    只有这包间还没散，不然肯定吓坏其他客人，

    有心去说几句发泄不满，可看了一地的茅台酒瓶，

    又是十几个退伍兵，没敢吱声，任由他们闹腾。

    曾灿却对《主席话儿记心上》情有独钟，见陈梓林歌喉不错，

    要和他一起唱《主席话儿记心上》

    这首歌本来是写给女高音唱的，陈梓林喝酒后有点唱不上去，

    就用和声配合曾灿，效果那是特别的好，

    高勇惊讶自己老婆居然还能唱女高音，欢天喜地地和老婆喝了个交杯酒。

    闹腾到七点四十多，丰则元的服务员终于忍受不住了，

    反正已经结过账，几个人商量下，

    拉了饭店的总闸，好家伙，没电了你们该滚蛋了吧。

    大伙也没辙了，骂了几句破饭店，在高勇的制止下

    ，只得划着火柴散场，走在大街上，

    刘军他们几个勾肩搭背的推着自行车，吼唱着《打靶归来》，

    还有乱改词的，被高勇从后面踹了皮鼓。

    陈梓林陪着高勇曾灿在后面慢慢走，问：

    “老连长，我们厂保卫处的侯怀德侯处，

    还惦记着要回请你一顿酒，要不明天抽空去轧钢厂喝一杯？”

    高勇记得侯怀德，正欲答应，

    曾灿说：“老高，还有几家要走呢，实在是没时间啊，要不下次？”

    高勇也没办法，实在是两年多没回京城了，要拜访的人实在太多。

    陈梓林也挺遗憾的，过两年老连长再回京城，

    也不知道还能不能找到合适喝酒的地儿。

    慢慢走着送老连长回了家，十五个战友才逐一拥抱告别，

    陈梓林刘军张爱民张小磊吴辉五个，

    骑着自行车先送吴辉，再送张爱民，最后是张小磊。

    陈梓林和刘军则一起回轧钢厂，陈梓林见刘军兴致不高，说：

    “怎么，舍不得咱们回石甲庄啊？”

    刘军苦笑道：“就是太无聊，新交的朋友又没你们局气，都指着吃我的喝我的，

    我特么也是拿死工资的，没酒喝就不见人影了。

    拍个婆子，拉下手就死活要扯结婚证，特么….”

    陈梓林哈哈大笑，说：“大少爷，知道厉害了吧，人那是单纯，

    我可以正告你，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”

    刘军也哈哈大笑，说：“幸亏没有流氓罪，不然老子要判刑….

    林子，今晚上去招待所陪我睡，不然我睡不着，舍不得你们。”

    陈梓林说：“这么早就睡个屁啊，回我那，

    让柱子弄俩菜，咱们接着喝，喝麻了就能睡着了。”

