    “怎么样？药长老，还算是不错吧。”

    陆燃笑眯眯的对药长老说道。

    他知道，就凭刚才他露的这一手，便足以让药长老对他刮目相看。

    听到了陆燃的话，药长老脸上的笑容顿时消失，他故意板着脸，缓缓点了点头，淡淡的说道：“还算是不错，颇有我当年的风范，假以时日，或许能够超越我。”

    此言一出，顿时有不少弟子全都露出了古怪的表情。

    这药长老是灵云山最顶尖的几个炼丹师之一，但是，也是最让灵云山苦恼的人。

    他一直都在尝试复原《灵云丹典》的全篇，所以总是自己独自炼制那些稀奇古怪的丹药，不知道炸炉了多少次。

    别说地品灵丹，就算是他在炼制玄品丹药的时候，都有炸炉的危险。

    而陆燃将玄品丹药生生炼成了地品灵丹的品质，仅凭这一点，就已经不知道超过药长老多少了。

    “长老放心，我一定会努力的，成为一个与你一样的伟大炼丹师。”陆燃笑眯眯的说道。

    不得不说，陆燃的这个马屁显然是拍对地方了。

    药长老的脸上顿时荡漾出了无比得意的笑容，他再度伸出手，拍了拍陆燃的肩膀，一副孺子可教的模样。

    “你这个小家伙我很喜欢，这样吧，等到开山之日，你就加入我丹殿，真传弟子的位置，我就留给你了。”

    药长老说出了一个让在场所有人都震惊的话来。

    丹殿已经不知道多久没有出过真传弟子了。

    而陆燃甚至还没有真正加入到灵云山，就被药长老如此欣赏，甚至说出这样的话，如何不让众人震惊？

    陆燃也是讶异的摸了摸鼻子。

    这算是内定了？

    “行了行了，你小子在这里转一转吧，我得去跟圣主说一下这件事情。”

    药长老说着话，就打算离开此地。

    但是他没有走，便见到陆燃正瞪着一双眼睛，无比期待的看着他。

    “这么看着我干什么？”药长老疑惑的开口。

    “我炼出了十多颗丹药，难道长老你不分给我几个？”陆燃笑眯眯的开口。

    药长老闻言，猛地一拍大腿：“唉呀！忘了一个十分重要的事情，你们先聊，我先走了。”

    说罢，药长老身体直接凭空消失。

    陆燃满头黑线。

    不给就不给，跑得这么快干什么？

    而伴随着药长老离开，丹殿之内的所有弟子全都围住了陆燃，向陆燃请教炼丹之道。

    众人全都忽略了一边的宋师兄，仿佛这里就没有这么一个人一样。

    陆燃一直被丹殿的众人围着问问题到天黑，众人这才依依不舍的放过了陆燃，目送陆燃等人离开的时候，还不忘叮嘱陆燃明天一定要再过来。

    一次炼丹，是陆燃在整个丹殿之内的人气飙升。

    而陆燃也有意在丹殿留下一个好印象，所以未来几日，他也是天一亮就前往丹殿，传授丹殿众人炼丹之道。

    短短三天，陆燃俨然成为了丹殿的核心人物，与许多人相熟，甚至就连一些丹殿的长老都放下超然身份，前来请教陆燃炼丹的许多事情。

    甚至这些人还给陆燃取了一个尊称——

    陆师！

    第四天，陆燃并没有前往丹殿，而是带着姜桃、姜杏以及赤灵儿前往灵云山的门前广场，准备等待灵云山开山大典。

    门前广场聚集了上千人，全都是北疆各大道统、家族的年轻天骄，来此只是为了就能够加入到灵云山。

    不过灵云山的招收条件极其苛刻，这上千人之中，能够通过考核留在灵云山的人，能有二百人都实属不易。

    “陆燃，你就决定要加入到丹殿了吗？”

    姜桃站在陆燃的身边，轻声问道。

    陆燃点了点头，回答道：“丹殿是最能够得到镇乾丹丹方的地方，无论如何，我都得加入到丹殿。”

    随后，他又询问道：“你和小杏准备加入哪一殿堂？”

    “我和小桃准备加入战殿，磨砺提升实力。”

    姜杏表情坚定，缓缓开口：“这一次父亲出事，我们也终于意识到，一直靠着父亲给我们处理事情不能长久，只有提升自己的实力才能让帝王坟长存。”

    “你呢？”陆燃又看向了赤灵儿。

    “战殿。”

    小萝莉赤灵儿毫不犹豫开口。

    灵云山有许多个殿堂。

    战殿、丹殿、阵殿、器殿……

    不过这些殿堂并不是随便就能够加入的，需要有相对应的实力，还要能够压得下其他人，不然的话，只会被其他人踩下去，最后黯然离开灵云山。

    陆燃微微点头。

    这一次阴半圣的身体出现意外，且不说姜杏，就连姜桃的心态都发生了很大的变化。

    这时，陆燃注意到远处的陆云乾和玉衡圣子。

    在他们的身边聚集着很多人，而玉衡圣子此时正指着陆燃对身边说着什么。

    见到陆燃看了过来，玉衡圣子也是对着陆燃阴狠的一笑，用手做出了一个抹脖子的姿势。

    “那些人都是战殿的人。”

    苏洛神走到了陆燃等人的身边，轻声说道：“看到那个身穿白衣的人了吗？他是战殿大长老的孙子，名叫沈羽，算得上是战殿领袖人物，实力更是已经达到了天婴第三变。”

    陆燃下意识的看向了沈羽，只见沈羽身材高挑，他在视线转过去的一瞬间，他仿佛心有所感，直接转头与陆燃进行了对视。

    一刹那，陆燃竟然有了一种心惊肉跳的感觉，双目也出现了刺痛，仿佛被刀芒逼近。

    “好强的人！”

    陆燃沉声开口。

    “那当然了，他可是觉醒了苍天霸体的体质，三天大道体质之中排第一百一十三位！”苏洛神低声道。

    一百一十三位！

    这已经是极其靠前的位置了！

    要知道，玉衡圣子的天血剑胎排在二百位之后，就已经如此强悍，这苍天霸体差点就进入到前一百，足以证明那名为沈羽的人天资有多恐怖。

    就在这时，众人头顶虚空扭曲，接着，一道身着道袍的人浮现而出。

    “是圣主！”

    苏洛神轻声道。

    陆燃也抬起头，看向了头顶的那道身影。

    灵云山的圣主，北疆最强天花板之一，若是一对一战斗，甚至能够压阴半圣一头！

    “各位。”

    灵云圣主缓缓开口，声音平和富有磁性，如沐春风。

    却又内蕴威严，让人不由自主产生敬畏之心。

    “灵云山开山大典，现在开始。”

