    脑袋打结的季瑶终于想通陆北亭话里的意思，顿时一撇嘴，看着身旁微阖着眼靠在椅背的陆北亭，闷声道：“如果你觉得公司多请一个司机负责接送我浪费钱的话，我可以自己买一辆车平时上下班。”

    反正她先前本就打算买车的，只是后来公司忽然给她配了车，所以她才打消了这个念头

    陆北亭睁了睁眼，瞳孔聚焦在季瑶的脸上，然后又闭上眼睛，语气低低沉沉：“季瑶，你就那么讨厌我？”

    被这个突如其来的问题问住，季瑶愣了愣，有些不明所以：“为什么这么说？”

    陆北亭反问了，算是回答：“这么不愿意和我一起坐一辆车？”

    也不知道为什么，季瑶居然觉得陆北亭说话间有几分不悦。

    她扯出一抹略微勉强的笑容来，连忙否认：“没有没有，这怎么会？”

    哎，男人就是麻烦。特别是陆北亭，尤其麻烦。

    就算她心里就是不愿意和陆北亭每天搭一辆车上下班，但这个节骨眼儿怎么能承认呢？

    心匈狭隘的陆北亭还不得穿小鞋为难死她。

    陆北亭冷哼一声，睁开眼瞧着她，似乎是想从她的脸上找出些破绽来，陆北亭看向季瑶的目光越发狐疑，冷言冷语：“最好是这样。”

    季瑶面上尬笑，不动声色，心里早已腹诽着骂了他千百遍。

    自私霸道的臭男人！

    A市的警局里。

    许明泽鼻青脸肿，嘴里不停地叫骂着：“赵菲儿，你背着我勾搭别的男人你还知不知道羞耻？”

    赵菲儿脸色难看，看着一脸扭曲的许明泽，不自禁地往刘金龙的身后躲了躲。

    刘金龙给一旁的警察使了个眼色，警察立马就踹了许明泽一脚，骂骂咧咧：“臭小子，这是什么地儿也轮得到你在这里骂人？能不能消停点？”

    许明泽被踹了一脚，脸色铁青得可怕，但是不敢多说什么，只是阴狠地瞪着赵菲儿，神色可怖。

    这名警察骂完许明泽以后，又摆出了一副谄媚的嘴脸，笑眯眯地问刘金龙：“刘先生，您没事吧？”

    刘金龙摇摇手，说：“我没事。”然后又转向身后缩缩瑟瑟的小女人，放柔了声音，问：“菲儿，吓到你了吧？”

    赵菲儿抿紧了唇，平时那副跋扈样荡然无存，此刻在刘金龙面前尽是小鸟依人的柔弱。

    昨天半夜，她叫来刘金龙以后，刘金龙就直接带着人过来了，直接把许明泽打了一顿。

    许明泽一个人敌不过人多势众，狼狈地落荒而逃了。

    刘金龙解决完许明泽，就想把赵菲儿带回去。

    赵菲儿也不傻，自然知道以刘金龙这种老滑头，要是把自己带回去了，该发生的事情肯定要发生，所以当即就婉拒了，并且坚定地表示自己在家里休息一个晚上就好。

    然后，今天早上一早，警局的人就找到赵菲儿了，无奈之下，赵菲儿只好再找到了刘金龙。

    于是就出现了现在的这一幕。

    许明泽还是沉着一张脸，阴森森地盯着面前互动着的刘金龙和赵菲儿。

    赵菲儿虽顾忌着许明泽在场，没和刘金龙太过亲近，但举手投足之间也向刘金龙发送了一种她很依赖他的信息。

    毕竟，沐思雅下了死命令，一周之内要是不能搞定刘金龙，她就得走人。

    这件事情很快便不了了之，迫于刘金龙的权势，警局这边反过来教育了许明泽一顿。

    许明泽是又挨了打又没讨到好处，最后只能眼睁睁地死捏着拳头，望着赵菲儿上了刘金龙的车，离开了。

    “该死的臭表子！”许明泽低低地咒骂一声，眼里全是阴翳。

    车上，刘金龙的大手摸上了赵菲儿白皙的嫩手上，一脸的心疼：“菲儿，你怎么会交到这样的男朋友？”

    赵菲儿强颜欢笑，扯了扯嘴角：“我之前也不知道他是这样的人，不过，前段时间有一个女人一直钩引他，估计是那个女人在作祟吧。”

    “女人？什么女人？”刘金龙好奇地问着。

    只见赵菲儿微微垂了垂眸，在刘金龙看不见的时候，眼底迅速掠过一抹阴毒，她说：“季瑶，就是众诚集团那个首席设计师，因为长得漂亮，所以我这个男朋友之前一直被她迷着。”

    她顿了顿，又显出了几分无辜：“不过，现在他应该是我的前男友了，我实在忍受不了有这样一个男朋友。”

    刘金龙点头称是，不过话题还是若有似无地往季瑶身上引：“我好像听过那个钩引你前男友女人的名字，之前在一场聚会上看见过她，那时候她还和你的老总沐思雅起冲突了呢。”

    提起这个，赵菲儿连连点头：“对对，就是那个女人，叫季瑶。”

    刘金龙摩挲着下巴，眼里隐晦地冒出一丝贪婪来，“我记得那个季瑶，长得的确漂亮。”

    “嗯。”赵菲儿低低应了一句，但眼里有着阴霾。

    没想到刘金龙居然也觉得季瑶那个贱女人好看！

    那个女人到底有什么好的，明明相貌也就那样，凭什么和她争！

    不知该说赵菲儿太过自负还是无脑到极致。

    在她的印象里，还一直停留在五年前她从季瑶身边夺走许明泽时，季瑶那副傻白甜的样子。

    可现实残酷就残酷在于，现在的季瑶再也不是当初的季瑶了，她脱胎换骨，蜕茧成蝶，成为了一个全新的季瑶，光芒四射的季瑶。

    关于季瑶就说到这里了，刘金龙搭在赵菲儿手上的那只大手又开始摸起了赵菲儿。

    在吃着赵菲儿豆腐的同时，他嘴角带着邪肆的弧度：“菲儿，我觉得你那个前男友可能丧心病狂到还会伺机报复你，要不然你先去我那边，我那边还有一栋空的别墅，可以先让你住着，怎么样？”

    赵菲儿愣了愣，很快就反应过来。

    不着痕迹地抽回了自己的手，笑得俏娇：“谢谢龙哥这么为我着想，不过还是不要麻烦你好了，我还有许多工作，这样子会造成很大的不方便，如果有什么事情的话，我会来找龙哥的到时候可希望龙哥不要推辞。”

