
　　被能量包围的房间之内，金塔微微的上下浮动着，在金塔之中透露着一股强大的气息，这股气息还在不断的增强着。这道已经将近二十多天而且还在不断攀升的气息，正是仍在修炼的萧炎。

　　全身心投入在了自动修炼中，对于外面的事情萧炎自然全然不知，他不知道，如今几乎所有萧族的人都在外面关注着他，从二十天，到现在接近一个月的时间，萧炎给了所有萧族人极大的震撼，但更多的却是期盼。三十天，这个对

　　于萧族有着重要意义的时间，在萧族里，被膜拜甚至神话了无数年，这是萧家第一代先祖创下的斗帝初次修炼时间记录，是无数萧族人连接近都很难接近的时间记录，也是整个萧族的骄傲。而萧炎，这个新来的斗帝，正在接近这个记录23sk.Com

　　，全萧族的人都在期盼着，眼前这个新来的小子，能挺到三十天吗？不过对于萧炎能不能突破这个记录，绝大多数人是不抱希望的，那毕竟是数万年都不曾被打破过的。

　　气旋中，丹田之中的斗气漩涡依然不断的释放着吸力，那经脉之中的斗气已经尽数缩回了其中，而那些从体外源源不断涌进身体的帝之源气，却并未如同体内斗气一般被斗气漩涡马上吸纳，而是被萧炎控制着从体内那缕五彩的火焰

　　中穿梭过去，经过萧炎小心翼翼的淬炼，并且再度沿着体内经脉循环一周后，方才在萧炎心神欣慰的注视下，纳入漩涡之中。

　　虽然无人控制丹田的一切举动，可这吸纳，运转，淬炼等步骤却进行得丝毫不差，而且其中对火候的把握，即便是萧炎亲自动手，恐怕也难以做到这般完美。

　　萧炎这撒手不闻不顾的举动，貌似正好获得了最大的成效。

　　随着时间的推移，漩涡之中所散的吸力也是越来越强横。而那从外界灌注进入身体内部的能量，也是来越急速。若不是因为此处地形的缘故，一缕缕帝之源气可以源源不断出现的话，或许连淬炼能量的异火，都会因为枯竭而罢工不干。

　　而一旦帝之源气消失，那么淬炼这一步骤，也是会自动消失，那时候，或许就只有萧炎亲自掌舵了，不然的话，任由那些斑驳的帝之源气直接进入漩涡之中，恐怕不仅晋级一星斗帝中期无望，还会对萧炎产生难以弥补的伤害。

　　当斗气团之中的吸力释放了将近三天之后，终于开始逐渐减弱。而随着吸力的减弱，那在萧炎周身所形成的能量漩涡，也是缓缓变淡，直至最后完全消散。

　　最后一缕有些驳杂的帝之源气从萧炎体内的异火之中穿梭而过，经过淬炼缩小了将近十倍有余，沿着经脉一周循环，钻进了气旋的漩涡之中。。。。。。

　　此时已经是萧炎第一次修炼的第二十九天了，在屋子外面此时已经挤满了所有的萧族之人，密密麻麻人头不停的向前簇拥着。二十九天啊，距离萧家的记录仅仅一天之遥，过了今天，就是三十天！三十天，萧家老祖创造的记录！今天，萧炎能打破这个记录么？无数的萧族之人都在期盼着。

　　感受到有些逐渐消散的气息，萧立炽热的眼眸掠过一丝失望：“看来还是不能打破啊。。。。。。”萧立摇摇头，无奈中带着些许遗憾，这记录真的无人能破啊。

　　可就在众人如萧立一样纷纷遗憾叹息的同时，本来已经逐渐消散的气息，突然间出人意料的又开始猛然增强，化为星点的能量竟然又奇迹般凝聚成了能量光条射线了房间之内，随后更多的能量光条由四面八方急速汇来，不断的涌入萧炎的房间之中。

　　萧立的老脸上顿时涌上了一抹前所未有的激动之色，仰头看着漫天飞舞的能量光条不断的涌入萧炎的房间之中，心里立即又燃起了一丝希冀：“萧炎，好小子，你还要给我多少震惊？莫非你真的能打破这个记录不成？”

　　每一个萧家族人都能够感受到这每一条光条之中蕴含着多少令人陶醉的能量，看着漫天的能量光条都纷纷忍不住叹出声来：“还没有完，还没有完，他还在继续！”

　　在房屋内的金塔之中，本来停止的气息又变化为一缕缕的能量漫天飞舞着，似乎很希望萧炎能够快点将其吸收，原本萧炎也以为停止了的能量，顿时间又开始暴增起来。随着漫天星点的能量化为能量光条，一缕缕的帝之源气不断灌入，略微有些颤抖的漩涡，陡然凝固为了光团，其表面所散发的红光，猛然大盛，璀璨的强光将萧炎体内的每个地方都照了个通透。

　　这火红的斗气光团之中还带有着丝丝的淡黄色，而在这阵奇异强光的照射下，萧炎能够模糊的感觉到，体内的经脉，骨骼，甚至细胞，都发出了一阵不可闻的舒畅呻吟之声。。。。。。

　　萧炎忘记了时间，只有舒畅的感觉。

　　数个时辰后，奇异的强光才缓缓退却，片刻之后。光芒越加黯淡，直至最后彻底消散。

　　强光一散，那枚隐藏在其中的斗气光团，便现出了本身。

　　斗气光团一现身，便是再度发出一阵些微颤抖。一缕浑厚斗气涌动而出，最后如一条火红色洪流般，蜿蜒盘踞在经脉之中，急速窜涌，给萧炎带来一种极为充盈的能量之感。

　　心神瞧着这比先前足足大了将近两三倍的斗气光团，再感受到其中较之先前雄浑了一倍有余的斗气储蓄，萧炎心中不由得兴奋的暗喜：“一星斗帝中期了！”

　　萧炎心中也煞是激动，如此这般轻易就晋级到了一星斗帝中期，显然连他自己都不太敢相信。此时此刻，萧炎的血液都有些沸腾，然而更令他沸腾的事情是，虽说已经突破到了一星斗帝中期，可这般吸收竟然还没有停止，自己的初次修炼竟然还没有结束，本来凝聚的光团，似乎受不住庞大能量的吸入，又化为了一个斗气漩涡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第二十五章 打破纪录（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 