    即便是天人道祖，即便是一缕存在了上万年的执念，在这一刻也是不由得感受到了一阵心神崩溃的感受！

    心态彻底崩了！

    在这一片天地的上千年时间里面，张清元的表现，一直都是被其看在眼中。

    也正是因此，

    他才愈发崩溃！

    等待上万年的时间，

    原本以自己曾经自上界而来的三生石作为重活一世的资本，

    结果没有想到，

    上天将一个妖孽送到了他的面前！

    张清元猜的没错，

    当三生石里面的梦世界“剧情”走完，世界迎来终结，进入者将会被自己的人生轨迹，人生记忆彻底覆盖，自此迎来重生！

    归元辛其实已经是死了，

    神魂不存，

    但因为他不服的强烈执念留存，以及陨落之前的布局后手，让他留下的一缕执念，都是具有了重活一世的可能性！

    然而，

    这一抹希望，被张清元残忍地抹杀了！

    归元辛的执念完全没有想到，眼前这个不过是万化境界的小子，竟然在三生石的梦境世界里面，将他的力量尽数学去，乃至于连阴阳大道都是一举贯通，在这个虚幻的世界晋升天人道祖，拥有了和自己同等层次的力量，

    最终走到了他眼前！

    那一刻，

    他就知道，他失败了！

    三生石的梦幻世界以自己认知构架而出，

    当这个小鬼拥有了和自己同等层次的力量，破灭世界，来到自己的面前，一切都已经是理所当然！

    然而，

    这还不是最绝望的！

    最绝望的，

    是这小鬼竟然还掌握着太乙仙宗的神魂秘术！

    作为站在苍蓝界巅峰的天人道祖级数的绝世强者，归元辛自然不会将所有的希望放在三生石上。

    在三生石之外，

    他还准备着最后的底牌，

    那便是谋划一旦败漏，直接动用一门秘术，强行夺舍。

    他只是一缕执念，

    即便是动用了秘术夺舍，成功率也不高，所以这只是作为三生石失败之后的最后万不得已的道路！

    然而，

    面对太乙仙宗的神魂秘术，

    归元辛最后的退路也都是被堵死了！

    早在百余年前，在张清元尚未晋升真元境的时候，就曾遇到过依靠太乙炼神术残篇苟活，以真元境层次的实力，拥有夺舍重生的能力，多活了上百年的存在！

    当时张清元便是觉得这一门秘术极为不可思议，但若是其本身源自于上界，那一切也就说的通了。

    而这门秘术既然让低阶修士拥有了夺舍的能力，

    自然也会有相应的应对夺舍的方法。

    早在接触三生石，进入历练之前，张清元就曾有所预感，提前用太乙炼神术给自己留下了防护的后手。

    于是，

    在三生石幻化出来的虚假世界注定要被破灭的时候，

    打算走最后一搏，强行进行夺舍的归元辛发现，眼前出现了一堵坚不可摧的墙壁！

    将其彻底抵挡在了外界！

    “你该死！”

    上万年的谋划一招成空，归元辛怒吼，恐怖的阴阳法则爆发，黑白二色降临到了人世间，撕开了重重黑暗混沌，整个人凶猛地朝着张清元杀去！

    他不过是一缕执念，

    之所以能够万年而不灭，

    很大程度上和三生石内的梦幻世界有关系！

    但如今，

    三生石里面的世界破灭了，也意味着他的存在即将走到了尽头！

    轰！

    归元辛出手之际，阴阳二气缭绕，像是在混沌虚空之间掀起了恐怖的瀚海冲击，如同海啸般朝着其席卷而去！

    方圆千丈的空间，瞬间崩灭了！

    像是无法承受那阴阳二气的存在，天地似要重开！

    “在这里，你我的力量，本身是同一个层次，想杀我，你做得到吗？”

    张清元瞳孔之中，

    阴阳双鱼轮转，

    整个人也是一并驾驭阴阳法则之力，一步跨出，杀了上去，拳脚挥舞之间，每一次都是蕴含着足以破灭天地般的无上伟力！

    轰轰轰！

    每一次的碰撞，阴阳法则都是产生了一次剧烈的爆炸冲击，产生绚烂无比的光芒！

    在虚天之间，

    两人从天上打到地下，又从地下打到天上！

    相同的力量，相同的招式，每一次撞击，都是将虚无都是湮灭了！

    这恐怖的交锋若是发生在外界，

    足以在瞬息之间破灭方圆万丈的天地！

    而此时，

    在一次次的恐怖交锋之下，

    外界，

    那一枚悬浮在半空之中的三生石，表面上的光芒迅速黯淡了下去，同时，一道细微的裂缝自那深邃如若星空般的三生石内部，朝外蔓延而开！

    最终，

    咔嚓！

    一声脆响，

    整整的一枚三生石，直接是裂开了肉眼可见裂缝，继而瞬间蔓延！

    哗啦！

    三生石，

    碎了！

    此时，

    在世界尽头激烈战斗当中的张清元，赫然发现周遭的混沌虚空，在这一刻裂开了贯穿整个天际的巨大裂缝，

    刺眼的白光从裂缝之中铺天盖地般漫涌而来，

    照亮了整个世界！

    与此同时，

    天人道祖级别的阴阳法则力量迅速消退下去，

    一身气息，

    也是迅速跌落到万化层面！

    甚至于那阴阳法则之力，如若从未出现过！

    “虚假的终究是虚假的，看样子我从这三生石世界里面带出来的，也就只有经验了......想要掌握阴阳法则之力，以及掌握天人道祖之力，需要花费不短的时间“重修”一番！”

    张清元张开手掌，望着手心，感受其中消失无踪的阴阳之力的力量，在心中暗自地道。

    不过，

    这也足够了！

    三生石世界一行，

    可以说，

    张清元得到了一位天人道祖的一切！

    无论是经验，还是突破的感悟，对方所有的一切都是成为了他自身的资粮！

    在他面前，

    万化前面的道路，就再也没有任何的秘密了！

    更何况，

    归元辛曾经是上界转生下来的存在，对于上界的信息，知道的不少。

    这无疑也让张清元相对于苍蓝界其他修士来说，掌握着请报上的优势，有利于他接下来的谋划。

    并且呆在三生石世界当中的上千年时光也不是白过的，

    虽然修为境界没有直接提升，

    但对于道法的理解，

    归于天地法则的感悟，

    却是一并带了出来。

    这对于他实力的提升，无疑是极为的巨大！

    此番张清元的收获，

    堪称是脱胎换骨般的惊人！

