
　　林忆皱起了眉头。

　　他很不满意这个年轻人的态度，“你潜力很强，不要自毁前途！不过一个魔教的女人而已，值得你这么念念不忘？

　　你对魔教有多少了解？

　　又是否知道你那爱妻手上杀过多少无辜？

　　你什么都不知道，我真不明白孟哀晚为何要将这掌门之位传承给你？

　　真是儿戏！”

　　他虽然看似年轻，但实则已经过了百岁。

　　原本以为这什么叫大天刀的掌教，也不过是矮子里的将军，对于他们这些破虚境的高手而言，终归只是弱小的蝼蚁。

　　可是刚刚他踏步前来的气势，包括引起漫山剑鸣的异象，已经得到了林忆的认同。

　　所以他才多说两句，提点一下这后生晚辈。

　　毕竟他身为武当掌教，又在之前的运势之战中，夺得了关键的孩子，所以他身上也携带这某种气运。

　　若是他无恙，今后晋升，破碎虚空后，也定然是潜力无穷。

　　但披头散发的男人却未回他的话，而只是一字一顿问道：“是你斩了我爱妻的墓碑？”

　　林忆冷笑一声，坦诚道：“是又如何？你若想和我斗，那就潜心修炼，等破碎虚...”

　　他话音未落。

　　便看到了一道明亮的刀光！

　　不，不是一道！

　　而是百道，千道，万道！

　　“我不是想和你斗...”

　　淡淡的声音在空气里传着。

　　那男人已经没有了身形。

　　满场的人，惊讶、惊恐的看着他。

　　他自己，就已经成了一道明如皎月的刀芒，而周边又盘旋着无穷无尽的刀光，闪烁，割裂，萤萤点点，美丽而暗藏杀机！

　　林忆明明知道眼前之人不过巅峰之境，却是生出了一股从未有的危机感。

　　他两手的黑手套滑落，雷光生出、攀援、覆盖在他双手，瞬间成了两团充满毁灭气息的电球，白光翻涌，使得这庭院顿时溢满亮光，令人眼都无法睁开。

　　雷法！

　　他寻到的那一丝自然，乃是雷！

　　雷光出。

　　身如电芒！

　　瞬间那林忆已经消失在了原地，身子化作一道苍白电弧。

　　电弧对刀芒！

　　在场除了少数几人，比如莫谢罗，张初静，以及洛撄宁外，无人能看见哪怕两人交锋。

　　可是前两者全是心中生出一种悲壮情绪。

　　“掌教！！”

　　“掌门！”

　　在他们看来，巅峰之境与破虚境，有着巨大的鸿沟，根本不是天赋或是努力可以弥补的。

　　所以掌门...他...

　　而洛撄宁则是惋惜，惋惜这样的有才华的道教年轻人说不定会遭受重创，甚至武功尽废...

　　只是她也未曾阻拦。

　　毕竟这林忆是自己的同伴，此次前来，也算是抢占了气运之战的先机。

　　至少可以在那极大的佛道尸三方战场上，为道脉赢得一些优势。

　　尸脉蛰伏，而且极其黑暗，所依仗之物，也与自己不同。

　　可是佛脉，就不一样了。

　　佛道，若要昌盛，只有一者能存活！

　　所以出手治治这个不知天高地厚的小子，也无伤大雅。

　　几人心里各有所想。

　　而另一边，只不过刹那，刀芒与电弧的交击声就消失了，静止了。

　　光泽散去。

　　光身赤足的男人现出身形，他左手拎着颗人头，五指随意扯着他头发，平举在身前，而右手的刀上依然滴着血。

　　血从刃上一滑而过...

　　滴滴答答落入面前的瓦缝里，印的枯苔一片殷红。

　　他面前的无头尸身，则是扑通一声跪倒，然后趴在他身前。

　　众人目光呆滞的看着这一幕。

　　脑子皆是一片空白。

　　他们有想过，自家掌教修为极强，或许可以只是受到轻伤，甚至能勉强抵挡这一式。

　　但...无人想到，掌教竟然一刀秒了对手。

　　那可是破虚境的仙人啊！！

　　披头散发的男人随意将人头扔到一边，接着之前的话淡淡道：“我不是想和你斗...我只是不想杀错人而已。

　　破虚境又如何？死了，就什么境界都不是了。”

　　说罢，他再不看那地上咕噜噜转着的人头，转身踏步离去，神色里充满了落寞和伤感。

　　“夏掌门。”

　　身后传来女子沉静，却带着震撼的声音。

　　“你可知这林忆是何人？”

　　夏极停下脚步，身子不转，只是淡然道：“愿闻其详。”

　　洛撄宁道：“他虽然为人张狂，但却是道脉兜率宫的弟子。”

　　兜率宫？

　　武当众人都不知只是个什么门派...

　　所以，洛撄宁又接着解释道：“兜率宫乃是道脉三支柱之一。”

　　道脉？

　　武当众人再次迷惑了...

　　但洛撄宁却未继续解释，她相信眼前这年轻的武当掌门一定可以明白，他应该已经接触到这残酷的佛道相争了吧？

　　然而，夏极却疑惑道：“道脉？你是说你们这些破碎虚空的人，所居之地吗？”

　　洛撄宁感觉自己被打败了，正欲再解释。

　　夏极却是突兀地、真诚地说了一句：“谢谢你。”

　　洛撄宁瞪大眼，忍不住问道：“谢什么？”

　　夏极淡淡道：“事不过二，这兜率宫算是惹了我一次，若有下次，我让他鸡犬不留。”

　　他的声音很平静，平静的令人恐怖。

　　平静的让人认为他这狂妄自大的话，是真的。

　　但洛撄宁却忍不住笑了起来，她摇了摇头，道：“你这性格，真像一个人，希望你能活着成长如他一般吧。”

　　道脉，那天下第一狂，“佛不敢怒”道无言。

　　那道法精深，却又嗜杀如狂，尤其是斩杀佛脉的和尚，更是毫不手软。

　　可是人家是轮回五境，距离神话便是一步之遥的真人。

　　你才不过是个巅峰之境的凡人掌教。

　　可是，却一刀杀死了破虚境的林忆...

　　这份实力，这份资质...

　　实在是恐怖至极。

　　洛撄宁并不想为林忆报仇，一则她也本就讨厌这个张狂的男子，二则运势之争要紧，三则...她看不透这个男人。

　　他明明只有二十多岁，但...却让人无法看清他的任何想法，甚至是揣摩也做不到。

　　甚至是他的刀，刀意。

　　那明光，都似是包裹在外层的一卷糖纸。

　　而那糖纸之中，藏着的又是什么呢？

　　看着那男人的背影。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛撄宁陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，50.事不过二免费阅读。https://xs.23sk.com 