    这方世界的女娲同样有炼石补天的传说！乃是和世界一同诞生的先天神圣。

    她留下来的一丝女娲真血，其中有对天地法则的感悟，还有风云世界中的各种隐秘……

    最重要的是，这一丝真血中蕴含了先天神体的修炼法门！

    利用女娲真血，把身体修炼到巅峰，甚至能再现当初女娲的一部分神威！这门先天女娲神体，绝对是凌驾于所有玄功之上的仙神级功法！

    “女娲真血、先天神体……按照传承的记载，这方天地没有残破之前，乃是有仙神存在的高等世界，练成了先天神体，就等于在这方世界证道仙神了！”

    先天女娲神体的修炼法门远在风元家传的浑天玄功之上。练成之后，天生能操纵天地自然之力，拥有无比旺盛的生命力。

    在封神世界，这种先天神体能和那些天仙、金仙的仙人之躯相比。

    风元在吸收了真血传承中的信息后，下意识的把先天女娲神体和封神世界中的九转玄功、八九玄功作比较。

    “封神世界里面，有不少专精练体的炼气士，我得到的先天女娲神体虽然在力量上稍逊，但在施展道法神通和护身保命方面远胜其他玄功！”

    风元根据自己所知道的信息对此作出分析。

    封神世界中阐教、截教那些修炼肉身玄功的仙神，如杨戬、余元等人，都有金刚不坏之躯。可以将之看做战士和坦克。

    而先天女娲神体，把强大的防御力换成了强大的生命恢复力，与此同时还拥有强悍的道法神通。

    两者算是各有所长。

    不过要让风元来选，他必然会选先天女娲神体！因为修炼女娲神体有一个最大的优势，就是能够兼修元神大道。比只能肉搏的那些玄功炼气士好得多。

    先天女娲神体的修炼方法，和浑天玄功差不多，都是利用各种方法不断的壮大血脉之力，利用血脉来带动肉身和神魂。

    风元现在得到的只是一缕女娲真血。距离神体大成还差得远。

    要是在风云世界修炼，风元就算有天地眷顾，清光庆云护体，耗费个几百年时间，或许能将神体修炼到小成。

    不过想要练到大成，就不可能了！

    不是风元的资质不行，而是这方世界还没有恢复过来，依旧是中等世界，根本无法容纳超出凡俗的存在。

    “先是浑天宝鉴，后有女娲神体！我和女娲娘娘的缘分还真是不浅……对了，我返回封神世界后，有混沌大千镜辅助，肯定能把女娲真血带回去！”

    “不知道，到时候风氏祖传的伏羲血脉会不会和女娲血脉发生冲突？”

    风元心中有些忐忑。

    虽说伏羲和女娲乃是兄妹，关系紧密，但两人的血脉属性截然不同，一旦发生冲突，他只能选择其中一种。

    他得到了先天女娲神体的修炼法门，到时候只能选择女娲血脉了！

    除此之外，风元还有一个念头。

    那就是得到了女娲血脉，还有先天女娲神体的修炼法门，在封神世界他就是货真价实圣人后裔。能和六大圣人之一的女娲娘娘拉上关系。

    如果能得到女娲圣人的青眼，就算他落入封神大劫，无论是阐教还是截教的仙神，都不敢无视圣人的脸面，对他赶尽杀绝。

    女娲血脉，算是一个保命符！

    现在风元只希望，自己现在得到的女娲真血在回到封神世界后能发挥作用，让自己抱上女娲娘娘的大腿。

    在完成任务之后，风元没有立即返回，而是先回到了天下会处理后事。

    好歹当了一段时间的帮主，就算是离开，也要善始善终！

    回去之后风元将剩下的一点龙元送给了无名，让他酌情处置。

    随后，风元宣布退隐江湖。顺便把帮主之位传给了秦霜！

    消息一出，整个天下会甚至整个江湖都为之哗然，就连无名都有些震惊，连忙前来劝说，让风元不要冲动。

    如果没有风元这位天下会帮主，秦霜这位帮主根本撑不住这么强的势力，到时候江湖绝对会重新陷入厮杀不断的混乱时代。

    但风元马上要离开这方世界，无名就算说的再诚恳，也没有作用。

    有他这位天剑坐镇，还有聂风、步惊云两个气运之子。就算是隐藏起来的大魔神出来，他们也有抵挡之力。根本不用太过担心！

    在简单的安排了天下会的事情后，风元果断的催动心海中的大千镜光。

    他在这方世界修炼出来的强横肉身，就像是砂砾一样，簌簌化成了飞灰。

    在身躯化成飞灰的时候，浑天宝鉴所凝成的气血道基、元气道基，化成清光庆云的气运，还有金光隐隐的女娲真血，被混沌大千镜一晃收走。

    心海上方，气血道基和元气道基蕴含着天境巅峰的能量，一赤一青，相互纠缠交错，仿佛两朵并蒂莲花。

    赤色的气血能量中，蕴含着一道精纯的麒麟血脉，还有一朵略显虚幻的凤凰真火！

    化成清光庆云的气运中，一条活灵活现的真龙欢呼游走，不断的吞吐气息壮大，神异非常。

    最后的女娲真血，只有一滴，却重如泰山，位于镜光的核心！

    “这就是我在这方世界的所有收获……可惜青龙偃月刀、火麟剑这些神兵！要是能把这些东西带回去就好了！”

    风元还有些不满足。

    甚至，还有被他收服的神兽火麒麟，同样无法带回封神世界。

    “唉，神兵、神兽还有各种宝物，最后能带回去的除了修为、气数之外，只有女娲真血和凤凰真元所化的真火，这是要告诉我，除了修为之外其他东西都是外物，不足为持吗？”

    风元看了一下悬浮在心海上方的圆月镜光。

    在镜光的照耀下，心海的四方依旧是混蒙一片，不过在他的修为突破到天境之后，心海的规模也得到了扩大。

    比之前大了十倍有余。

    或许，等他突破仙凡瓶颈证道真仙后，发挥出大千镜的更多威能，到时候就能把收集的神兵宝物带回。

    风元念头一闪，随后投入了镜光形成的通道中，气息在风云世界彻底消失！

    在他离开后，无名若有所觉，不由得看向了天空……

    三年后，大魔神在确认“断浪”在江湖上彻底消失后，猛然出世，先击败无名，后横扫聂风、步惊云、秦霜等人，横行无敌，江湖无数高手惨遭毒手。

    在大魔神杀入天下会之时，登天龙楼中绽放出一道龙形光辉，将大魔神从中斩成两半，鲜血横飞。

    风元在离开这方世界之前，模仿武圣关羽，消耗所有的功力在青龙偃月刀中留下了一刀倾城的刀意，在三年后再次的拯救了武林！

    “断浪”的名号，从此在江湖上代替无名成了新一代的武林神话！

