    另一边，哲尔尼亚斯隐藏在树林的阴影当中，刚才的心悸之感犹在心间回荡。

    竟然还是低估了这只怪力，刚才如果自己反应稍微慢了点，没及时躲开对方那一拳的话，恐怕还真要受到不小的伤害。

    “不能再给对方这样的机会了！”

    哲尔尼亚斯在心中提高着对于路云的警惕程度。

    即使被噩梦之种感染，但在其本身神性的影响下，也使得它不会如同那些同类一样完全被内心的贪欲所驱使，最基本的战斗决策还是有的。

    路云皱着眉头将身前的拳头收回，眼角余光在周围丛林的阴影中扫视着，波导力场化作莹蓝清风将整个场地所笼罩。

    对于他这种战斗风格偏向于近身战的宝可梦，对于超能系招式“瞬间移动”可谓是厌恶极深。

    在这一方面的战斗经验，早在电龙世界时，他便已经有了非常深刻的体会。

    远程特殊攻击，再配上随时的瞬间移动转移位置，保持两者间距离的战术，看似简单，实则却极为实用。

    特别是对于路云这种远程攻击能力较弱，无法和对方进行远程对轰的近战类宝可梦，更是有效。

    显然，眼前的这一只哲尔尼亚斯便是这种恶心战术的熟练者，其瞬间移动的选择时机、特殊攻击的招式强度，无一不让路云在心中产生浓浓的无力感。

    换做一般的近战型宝可梦，即使是实力再怎么强大，如果没有特殊的破招之法，恐怕也要被这种战术给硬生生磨死。

    但路云的战斗经验又是何其丰富，目光闪烁间，便想到了应对之策。

    集中精神，意识空间中轻缓流淌的波导之力轰然向外爆出，杀意波动席卷全场。

    两者彼此交融、结合，以恐惧类技能的释放方式，化作诡异的暗红色气流波动，将整个幽林空间所填满。

    哲尔尼亚斯只感觉冥冥中有一股充满着暴戾、冷酷的意念将自己锁定，周围的空间被瞬间冻结，原本施展“瞬间移动”所需要的精神媒介陡然变得虚弱，无法感知。

    并没有意外，

    它在心里清楚的很，在它们这种高层次的战斗之中，“瞬间移动”这类超能系技能，往往只是用于躲避的一次性技能，类似于低等级时的“保护”。

    真正的胜负，还是取决于双方的实际战力与临场发挥，这种粗糙的战术并不能起什么太大的作用。

    不过也是因为此时的哲尔尼亚斯正陷入极度虚弱状态的缘故，不然的话，以路云这刚刚进化，各方面都不算太熟悉的程度，也是困不住它的。

    当然，此时的路云也并没有想这么多。

    他只知道敌人已经被他困住了，无法再施展“瞬间移动”来躲避，

    此时不攻，更待何时！？

    “砰！”

    粗壮的双腿猛地发力，爆炸般的力量在足下迸发，暗紫色的身体以不符合其庞大身体的恐怖速度，朝着哲尔尼亚斯的方向轰然而出。

    两对手臂在空气中高高抬起，黑、白、红、黄四种不同的色彩在拳间涌现，

    阴暗幽灵、森寒冰结、炽热烈焰、璀璨电芒，在刹那间将其暗色的皮肤染的五颜六色，四种不同属性的能量在路云精妙的控制能力下，井然有序的在四枚铁拳上缠绕。

    哲尔尼亚斯是纯粹的妖精系宝可梦，对其克制的属性唯有“毒”与“钢”两种，而路云并没有对应的技能。

    因此，只能出此下策，试图以多种属性的同时作用，降低对方皮肤的抗性，扰乱对方的防御系统，为之后的战斗奠定胜利的基础。

    迎面而来的耀眼光芒将哲尔尼亚斯的身影照得通亮，这次的它没有在躲避，而是高高地昂起了自己的头颅，将它那绮丽硕大的鹿角遥遥对准路云。

    作为顶级神兽的它，内心深处自然也存在着某种高傲。

    这种高傲，是即便神智尽毁，被噩梦之种感染也无法泯灭的。

    对于一味躲避这一行为，在其心中也是隐隐为之不齿的，刚才的己此躲避便已经是极限了。

    “超级角击！”

    原本在哲尔尼亚斯巨大鹿角上闪烁的绚烂彩光，在顷刻间被某种青绿色的光芒所遮盖、笼罩。

    不同于世人印象中虫系宝可梦的丑陋形象，虫系技能“超级角击”所带起的青绿色炫光极为靓丽，好似都市夜晚的霓虹灯般，隐隐带着迷幻醉梦之意。

    “轰！！！”

    缠绕着四种不同属性的战意铁拳，与这翠绿色的巨大鹿角猛然对战在一起。

    一时间，

    翠绿、赤红、灿黄、暗黑、冰白，五彩的光芒将整个森林当中的幽暗所填满，

    强大力量的对撞好似连整个空间都隐隐震了一下，澎湃的气流向周围逸散而出。

    时间好似暂停，

    下一秒，随着“砰”的一声巨响，路云那巨大的身影倒飞而出，虽不至于滚落在地，却也是站在地上狼狈地接连倒退。

    而对面的哲尔尼亚斯，相比之下却显得轻松了许多，四蹄在松软的地面上划出四道深深的沟壑，并不算吃力。

    毕竟是利于宝可梦世界金字塔顶端的神兽，哲尔尼亚斯的实力可谓是极为全面，远程特殊攻击极为出色的同时，近身战方面也在其巨大鹿角的帮助下，并不落后多少。

    神兽身体赋予的强大身体素质，在漫长岁月时光的打磨下，更是给予了它远胜于寻常宝可梦的肉体力量，即使不如此时身为怪力的路云，却也差不了多少。

    “呼……”

    轻轻呼了口气，路云双眼紧盯着前方不远处的哲尔尼亚斯，目光慎重。

    “鲁莽了。”

    刚才的自己看似占到了战斗的先机，率先发起了攻击，但对方的背后却拥有着整个森林的加持，增幅极大！

    较力方面或许是自己稍胜一筹，但能量对撞冲击方面却远不如对方，综合之下竟然一时没能取得成果，反而被对方击飞了出去，显得有些狼狈。

    甩了甩略显酸软的手臂，路云眼光深沉。

    双方试探得都已经差不多了，接下来的，便是决定着彼此生死的白热化战斗了。

