    “好好好，小蒙蒙最乖了，以后一定要听你爸话，好好学习，努力奋进。”陈宇抚摸了一下小蒙蒙可爱的小脸蛋，笑着说道，给出了祝福之音。

    “恩，蒙蒙一定会努力学习的，大哥哥，祝你新年快乐。”

    “好，大哥哥也祝你新年快乐，来，给你一个水果，慢慢吃。”陈宇拿过一水果递过去。

    小蒙蒙欢喜的抱在怀中，显然是当作了吉祥物了，这可是大哥哥亲自给自己的。

    汪友天夫妇看到后，也是一脸高兴，随后也不多呆，后面的人这么多，他们可是不能阻隔的，不然肯定会被骂死，能够先来一步，已经很不错了，不能得寸进尺。

    等到汪友天一家人走后，剩下接着祝贺，一波接一波，源源不断。

    “看到了没有，那是汪局长吧，卫生局局长啊，竟然也来祝贺，似乎还有恩情来着。”

    “我们都看清楚了，确实是汪局长，难道这个人的医术，真的那么神奇？”

    一群大学生不知该如何应对了，看来真的是有因，才有现在的果，对于整个小镇的变化都是大不相同。虽然这些群大学生中，年龄不同，但见识不少，能够做到这一面的太少了。

    尽管呆到了最后，人群也散了，这些大学生也被自家带回去了，但是之前一幕幕都印在心中，比起那些官员或者大富翁来说，这种场面使不少，但是能有多少是真心实意的，很少很少，简直就是稀少得很让人觉得肯定，而现在却是变得不可思议起来了。

    “总算是结束了，好了，兰兰今天辛苦了，走，回去休息一下，明天去旅游喽。”

    秦兰一听，顿时欢呼的跳了起来，急急忙忙的回到自己房间去准备了。

    秦田看到后，一脸的无奈，谁让自己的地位越来越低，越来越没有说话的权利呢。

    “小秦啊，不要那么想不通，你们总是血脉相连，去准备吧，明天咱们一起去旅游了。”

    “恩，是的陈少，我知道了。”秦田整理了一下心情，虽然很无奈，但能看到妹妹的喜悦之情，心中就是非常的高兴了，曾经不是就是为了这一天嘛，现在没有什么不满意的。

    陈宇看着两人都走了，自己也会到房间之中，整理一下东西，这一次旅游也要预计好些天，总不能回来的时候，满地的灰尘吧。

    大学生中，小雨和小冰，乃是今年新出去的新学生，对于父母的做法很是不了解，不过两家回到家中的一件事，就是将镇上的事情，都说了一遍，原原本本的说了一遍，才让两人各自回去思考了，其实不光是他们，其他的家庭也一样，对于大学生的不解都详细的一说。

    听完这些事情后，每一个大学生都是觉得不可思议，尽管有了准备，还是很不敢相信这都是真的，是一个人所为，尤其是后期的中华文化的宣扬，更是让镇民们欢喜，仿佛看到了华夏的底蕴，比起西方来说强大很多，不是众人所能想象那么沉闷，那么低俗不堪。

    一桩桩一件件的事实下，不得不承认，这都是真实的，要知道当初陈宇讲的那番话，可是让不少人恍然大悟，激发出了民族自豪感，对比起来，只有中华文化才对最为悠久的文明，其他最多也不过是半数而已，根本比不上嘛，如何不能令人开怀，增强底气。

    现在是说不出口，因为不了解，就算是真正大学生，对于中华的文化又能有多少的了解呢，很少，很少，怕是现在连自己父母都比不上了，至少他们有时空闲都会查看一番，不然的话，每家每户门前的言辞牌都不同，几乎都没有同一个言辞的，可见下了一番功夫的。

    不光是苦笑，又觉得自己是白读了几年书，不苦笑不行啊。

    新的一年，新的辉煌，新的时代，都在这里开始，当太阳呈现在光阳之中的时候，大地迎来了新一年的生机，万事万物都在新的时代中轮回，是成功，还是失败，都在演化着。

    “大哥哥，我们准备了，现在就走吧。”秦兰背着小书包有些等不及的喊道。

    “好嘞，好嘞，马上就来。”陈宇将东西都遮掩好后，就和秦田一起下楼，看到秦兰有些等不及的神情，无奈的耸了耸肩，这丫头越来越调皮了，没辙，只能适应了。

    看到两人都下来了，秦兰才高兴地欢呼一声，然后就带头走出店门，外面已经是人声鼎沸了，爆竹不断地响起，恭喜来到新的一年，显得喜气洋洋，喜上加喜。

    秦田关上门后，三人就赶到了站点，准备去机场。

    站点上不少人都认识他们，马上就相问起来。

    “原来是要去旅游啊，也对，陈大夫一定要好好地休息一下，这段日子可是辛苦你了。”

    不少人都是感怀的问候着，听到他们要去旅游，自然是送上平安的祝福，对于这段日子以来的帮助，真的是感恩肺腑，无以为报的心灵，不得不说是激动人心啊。

    “谢谢大家，也祝大家一路顺利，平平安安。”陈宇马上回礼，可不敢有所托大。

    众人笑着说话，而秦兰自然是得到旁边孩子们的欢迎，叽叽喳喳的说个不停，直到车来。

    一群人都上了车，确实是比较拥挤，说实在是，陈宇已经多少年没有做过了，感觉变得回味，变得新鲜起来，和众人聊天都变得轻松自然，一路摇摇晃晃的到了市区，随后各走各方，相互祝福，就急急忙忙的去赶自己的班车了。

    “咱们也走吧，时间不等人，车来了，咱们上车。”陈宇看到车来了，招呼着一起上。

    抵达省会苍南市机场，总算是到了，秦兰此时也不说话，知道路上也不是那么安全的，一直紧紧地拉着两人的手，眼睛却是好奇的左看右看，她还是第一次来啊。

    “兰兰，你和陈少在这里休息，我去看看。”秦田对着两人说道。

    “恩，你去吧，我们在这里等你，快去快回。”陈宇也是第一次来机场，当然不知了。

    两人在候机厅中，坐在空闲的位置上等到着，秦兰倒是很好奇，不过都没有离开陈宇。

    没多久，秦田就回来了，看到两人就急忙走了过来说道：“时间刚刚好，过一会儿就要登机了，先去等一等就好，走吧。”

    陈宇没有多言，跟着秦田来到了登机检票的地方，然后就开始检票。

    出了检票站，就来到了机场入口，随着大流一起涌进机场之中，远远看去已经有部分人开始登机了，他们也跟在后面，走上登机梯，走进了飞机中。

    “大哥哥，这就是飞机，太棒了，好好玩，你看我好高啊。”秦兰坐在靠近窗边的地方欢呼的说道，一眼望着窗外，显得自己非常的高大，从来都没有坐过飞机，终于实现了。

    “好了，好了，别大声说话，会吵到别人的，安静一点，有什么话，慢慢说，来坐下，将安全带系上，过一会儿就要起飞了。”陈宇连忙拉住这个调皮的丫头，没注意到周边的人很是诧异的看过来嘛，真是的，好在对于小孩子都是有着包容心，没什么好奇怪。

    三人坐在一起，另外有一人他们不认识，自然不会多嘴了，而且遮掩的很严谨，不知道还以为是明星呢，似乎现在之中的那些明显全都是这个打扮，也不知道是真是假。

    秦兰虽然不那么愿意，但是对于陈宇的话，还是认真听的，没有什么抵制，乖乖的坐在位子上，看着他帮着系好安全带，小脸才松弛下来，等到飞的安稳了，就没事了。

    空姐此时也过来了，看到他们很自觉的样子，更加高兴，不过还是要说一遍安全事项，然后问道：“四位，你们想要吃什么，喝什么，一切费用都在机票中。”

    “美丽姐姐，我要果汁，对了，有没有粽子啊？”秦兰马上就说道。

    “有啊，漂亮的小姑娘，请稍等，马上就给你送来。”空姐很是高兴。

    陈宇和秦田听着无语，不过还是要了一些餐饮，简单得很。

    最后那位穿戴严密的人，似乎还装着喉咙有难受的说道：“我要一被果汁，谢谢。”

    “不用客气，四位稍后，马上就来。”空姐就往下一个而去。

    秦兰看着穿着严密的人，好奇的对着陈宇说道：“大哥哥，难道现在很热嘛，怎么兰兰一点都没有感觉到，很舒服啊，难道是生病了，可是不对啊，生病应该在医院才对啊。”

    陈宇和秦田顿时无话可说，急忙的拉住秦兰低声道：“这是人家的事情，你不要管，这样会得罪人的，小丫头，以后可不能乱说，那是他们喜好，想要怎么做就怎么做，不要理会就可以，来，坐着，过一会儿就有吃的过来了，安心点，咱们还要去看长城，看皇宫呢。”

    秦兰似乎若有所思的点点头，然后就睁着大眼睛看着，不说话。

