
　　“呃.......最近在研究这个。”楚惜道。

　　霍嫣随意拿起其中一本，喃喃道：“这东西似乎挺诡异的，听着就觉得恐怖。”

　　“是啊，确实很诡异又很恶毒。”楚惜拿过她手里的书道：“你就别看这个了，快点把早餐吃了吧。”

　　霍嫣轻笑了声：“好吧。”

　　楚惜继续翻阅书籍，从昨天到今天她看了得有十几本关于蛊毒的书，简直打开了新世界。

　　这世界诡异恐怖但也有些刺激，让她想要一探究竟。

　　霍嫣吃完了早餐，见楚惜看的认真入迷，忽然好奇的问：“小惜，这书有那么好看吗？虽然你没说话，但看你的表情好像很兴奋的样子。”

　　楚惜抬眸看向她：“也不是兴奋，就感觉打开了新世界的大门，没想到蛊虫有那么多种类，那么多作用，有些甚至令人想象不到。”

　　“什么作用想象不到？”

　　“嗯.......等我先看完再跟你讲，太多了，一句两句也说不清。”

　　“那好吧。”

　　楚惜垂眸再次看向手中的书，这本书里提到有一种蛊毒叫情毒，被下蛊之人不能动情，如果动情的话就会承受锥心噬骨的疼痛，并且这种蛊毒无解，更没办法将其引出，与宿主同生同亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚惜皱眉，心想这种蛊毒也太恶毒了些，如果相爱的两个人中了毒，岂不就要生生分开，怎么会有人研究出这种蛊毒！

　　她快速的将几本书看完，依旧没有找出救白无尘的办法。将最后一本书扣在桌上，她深深叹了口气。

　　“怎么了？”见状，霍嫣问。

　　楚惜摇摇头：“没什么。嫣儿，这些书是我在图书馆借的，我还得还回去。”

　　“你去吧，我这也没什么事。”

　　“嗯，有事的话给我打电话，还有，给你安排的营养师和月嫂应该很快就能过来了。”

　　“好。”

　　楚惜站起来，刚要往外走，忽然有人敲门。

　　两人愣了下，霍嫣道：“这么快就到了？”

　　“不会啊，没有这么快。”楚惜疑惑的问：“谁呀？”

　　门外响起男人清冷的声音：“是我，江辞。”

　　“...........”！

　　“...........”！

　　霍嫣惊愕道：“江........江辞哥！”

　　“嫣儿，开门。”

　　霍嫣心脏一紧，低声道：“怎么办啊？江辞哥怎么回来了？”

　　楚惜看了眼身边的桌子，随即道：“你坐下，我去开门，别起来就说肚子疼。”

　　“能行吗？”霍嫣紧张的心脏都要跳出来了，有些不放心。

　　“应该没问题。”

　　“那好吧。”

　　霍嫣随即坐下。

　　楚惜去开门前又将沙发上的毯子盖在她身上，然后才去开门：“江二少，你好。”

　　“你好。”江辞应了声，随后走进房间。

　　霍嫣弯着腰趴在桌上，手捂着肚子道：“江辞哥，你不是去M国了吗？”

　　见她这副模样，江辞随即问：“怎么了？”

　　“我.......我肚子疼，不好意思。”

　　“肚子疼........要不要去医院？”

　　“不用了，我刚刚吃过药了，一会就好了。江辞哥你不是直接回国吗？怎么又到国都来了？”

　　“本来是要直接回国的，这边临时有点事就先到这边了。”顿了顿，江辞又道：“我明天回帝都，你要不要跟我一起回去？”

　　“回帝都！我........我不回去了，我有事回不去。”

　　“霍飞说让你回去。”

　　“我不回去！”霍嫣道：“江辞哥，你不用管我了，我会跟我哥说的。”

　　“为什么不回去？有什么事？”江辞问。

　　“呃........我约了朋友去玩，我们说好的。”

　　“去哪玩？”

　　“去欧洲！”霍嫣道：“我们约好去欧洲玩。”

　　顿了几秒，江辞又道：“所以你休假是为了去欧洲玩。”

　　霍嫣点点头：“嗯。”

　　江辞看了眼一旁的楚惜：“你们两个一起？”

　　霍嫣：“不是。”

　　楚惜：“是啊。”

　　两人同一时间回答。

　　江辞质疑的视线扫过二人。

　　霍嫣随即解释：“小惜还没确定，她还要跟她哥哥商量一下，如果她哥哥同意的话我们就一起。”

　　楚惜点头：“对，我哥哥同意了我们就一起。”

　　“如果你哥哥不同意呢？”江辞问。

　　霍嫣道：“那我就跟另一个朋友去，还有其她人的。”

　　“好吧。”江辞道：“但也得你爸妈还有你哥同意才行。”

　　“嗯，我会跟他们说的。”

　　看女孩不舒服，江辞没再多留：“那我就先走了。”

　　“江辞哥，我肚子不舒服站不起来........不能送你了。”

　　“你好好休息吧，不用起来。”

　　“我送江二少吧。”

　　楚惜送江辞到门外，她动了动唇，想要说什么，但又有些犹豫。

　　江辞看出她似乎有话要说，便问：“你想说什么？”

　　楚惜看着他，摇摇头：“没什么。”她笑了下：“江二少慢走。”

　　江辞看了她片刻，没再追问，转身离开。

　　楚惜轻叹了声，转身回了屋。

　　霍嫣小声问：“他走了？”

　　“走了。”

　　“他没怀疑什么吧？”

　　“应该没有。”

　　“那就好那就好。”霍嫣拍着心口长长吁了一口气：“好险，差点被发现了。”

　　楚惜在霍嫣对面坐下：“嫣儿，我觉得江二少挺关心你的，对你和其她任何女人都不一样。”

　　霍嫣轻叹道：“是啊，他对我是不一样，他把我当妹妹。”

　　“也不一定吧。”

　　“小惜，我知道你想说什么，但是不可能的。”

　　“嫣儿.......”

　　“好啦，你不是还要去图书馆嘛，快去吧。”霍嫣手托着下巴，喃喃道：“我得策划一下去欧洲的事。”

　　“啊？你真的要去欧洲！”

　　“就算我不去，也得制造一个去了的假象，让我哥和江辞哥相信我真的去欧洲玩了，不来这把我抓回去。”

　　“你怀着孕不要乱跑了，还是制造假象吧。”

　　“嗯，我也是这么想的，反正不能提前被他们发现我怀孕的事。”

　　楚惜再次去了图书馆，把看完的书放回去，然后又拿了其它的继续看。

　　终于在这天晚上，让她找到了方法。

　　楚惜拿着书，兴奋的回到别墅，刚进客厅，就看到楚枫坐在沙发上，对面是白无尘和方醉。

　　“哥哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2649章 好险！免费阅读。https://xs.23sk.com 