    “藏私？”爱尔贝特被她的话问的愣了一下，一时间没太明白是什么意思。

    于是，沈寻菡也就确定，他应该的确是没有用翻译器没错！

    行吧，没懂更好。她也就说说而已。

    “你有什么学习的特殊技巧吗？求分享！”

    爱尔贝特沉吟了片刻：“可能脑子比较好用？”

    “再见吧。”沈寻菡放下了手中的小龙虾，面无表情地向他招了招手。

    做完这样的动作之后，突然觉得不太对，拿起了一个刚刚剥好了壳的虾肉放在了他面前的碗里面，笑眯眯地看着他：“你这么聪明的脑子，该补充补充营养了。”

    别以为她没看到他的筷子一直是绕着中间的小龙虾走的。

    她毕竟是真的要请他吃饭，所以这桌子上的菜，排除掉中间的麻辣小龙虾之外，其余的菜品都十分合爱尔贝特的胃口。

    所以，他面前的食物原本消失地很快。

    而现在，当他的碗中出现了一块小龙虾肉的时候，他的筷子顿时定在了那里，也不知道到底该不该继续下筷子。

    “聪明的脑子不常运作一下也是会生锈的……”

    就在沈寻菡认为她的恶作剧成功了，准备再给他拿一个新的碗的时候，谁知道一直盯着自己面前的碗里的东西的元帅大人像是做出了什么重大的决定，伸出筷子将那只小龙虾放进了自己的嘴里。

    他的动作让沈寻菡一时间没有能够回过神来。

    什么情况？

    刚刚他这是……吃掉了？

    他最讨厌的“虫子”？

    还没等她开口说些什么，只见爱尔贝特的表情瞬间变了变，伸手拿了旁边倒有白开水的杯子，咕咚咕咚地将其中的水喝了个精光。

    “咳咳……”在喝完水之后，他还咳了两声。

    他的这种反应让沈寻菡瞬间想到他不一定能接受“麻辣”这种东西。

    因为从一开始她也没有真打算让他接受甚至吃掉这一盘小龙虾，所以也就没有考虑他没有接触过这种口味的问题，点的是正常的麻辣。

    在之前的接触中她也对星际联邦有了些了解，那边大概是没有辣椒和麻椒这种东西的，也许是有，只不过人们并没有把它们用在烹饪食物上面。

    所以对于这种口味，大概都是不习惯的。

    就像爱尔贝特所说的，绝大部分人服用的是具有饱腹作用的营养液，即使营养液的口味已经极为丰富了，但是麻辣版的营养液她就是想想也知道是属于黑暗料理的范畴！

    “你喝点儿凉的压一压……”她说着，将旁边自己还没喝的加了冰的饮料递了过去。

    元帅大人喝完之后，表情才算好了一些。

    “你……喜欢这个口味的东西？”元帅大人在将自己口腔中的麻麻辣辣的感觉冲散之后，有些一言难尽地看了眼那盘红彤彤的小龙虾。

    “还好。”说不上特别喜欢，也说不上讨厌。

    不过小龙虾这种食物，一点儿也不辣的话，它不好吃呀！

    想了想，她还是没把这句话补充上去。

    还好，她没说特别喜欢。元帅大人在心中默默想着，否则的话他就要对自己未来的生活十分担忧了。

    因为是在外面，两个人并没有针对今天的事情交流太久。

    难得他有一天空余的时间，沈寻菡便没有选择过早得回居住的地方。

    两个人又在外面逛了逛，才找了个没人的地方，方便他回去。

    临走之前，他叮嘱了几句：“我们发现的虫卵就这几枚，但是毕竟那个地方的范围很大。如果就像你说的他们在那边架设摄像头没有什么别的原因的话，有很大可能是因为他们在之前就发现了虫卵的存在。这一点你可以试探性地问一下。”

    “无论如何，这种东西绝对不能留下来。地球对于虫族的了解几乎为零，如果虫族的基因在这里得以延续，后果可想而知。当然，几年过去了，这东西保有活性的可能性并不是很大。只不过以防万一罢了。”

    听罢，她乖巧地点了点头：“嗯，我知道。”

    按照她的想法，她需要想一想如何跟苏教授提这事。

    整件事情说起来很重要，只是她现在缺乏能够说明这件事的立场。总不能跑去再说她监听了他们，或者请外星人来帮忙了吧。

    这话她要是说出去，那她不得被关进神经病院才行？

    正因如此，原本并不是很复杂的事情变得有些棘手。

    然而此时，爱尔贝特却重新开了口：“既然这个消息一开始你是从那个人那里得到的，那么以他为突破口未尝不可。”

    他说这话的时候，语气微微有些不太自然，不过开口之后便恢复了正常。

    就像他所说的，既然方锦川和方家有这种能够得到这个消息的消息渠道，那么这件事情的消息来源如果放到他那里，就算是被发现了，应该也不会有太大的问题。

    不过……

    “在此之前，你必须要确认那个人是可靠的才行。”

    这件事既然是一件秘密，即便并不是密不透风，信息来源也是很容易出现问题的地方。

    “嗯。我知道。”沈寻菡再次点头。

    直到他离开之后，她原本带着些笑意的眸子才沉下来了一些。

    虫族的虫卵么……

    她这段时间通过星际网络图书馆，对于虫族已经有了一定的了解，如果那个地方还存在着虫卵，而且虫卵莫名其妙地保持了活性，对于她所在的这颗星球绝对可以说的上是灭顶之灾。

    在对它进行研究之前，必须要把危险遏制在摇篮里才行。

    她站在原地沉思了一会儿，决定先回去再说，有些东西，她需要好好想一想。

    与此同时，回到了联邦家中的元帅大人将自己衣服口袋中的虫族甲壳碎片拿了出来，眸中划过了一丝什么。他连衣服也没有来得及换，径直拨打了一个号码。

    当通讯接通之后，还没等他开口，戴米安的声音就率先响了起来：“你这一身打扮……你最近是突然有了什么奇怪的爱好吗？”

    比如把自己的尾巴隐藏起来什么的……

