    郑山并没有伸手去接，而是就这么静静的看着老四，看着他想动又不敢动的模样，这样的老四还是很少见的。

    老四都快哭出来了，“哥，你接一下啊，我要整个手臂都是麻的，没感觉了。”

    郑山依旧没动，反而好奇的问道：“你抱了他多长时间了？”

    “不知道，我感觉像是过了一年了。”老四哭丧着脸道。

    “妈呢？”郑山像是没看到老四的神色一样。

    “妈出去说有点事情，哥，你快点。”老四着急了。

    郑山还是当做没听见，继续顾左右而言他，等到老四差不多真的要急了的时候才没好气的道：“他都睡着了，你放在摇篮里面就是了。”

    他都有些搞不懂自家这个兄弟了，这是真傻还是假傻？孩子睡着了，放摇篮里面不就好了吗？

    非要抱的胳膊都麻了！

    “你是不知道你家的这个小祖宗，我只要一放下，肯定会哭，哭的撕心裂肺的。”老四说道。

    郑山道：“我还真的就不信了，我抱他的时候怎么不是这样？你现在放下来我看看。”

    “哭了你别怪我没提醒你啊。”老四紧张的说道。

    郑山道：“哭了我哄行了吧。”

    老四闻言小心翼翼的将牛牛放在了摇篮里面，随即一副心惊胆战的模样，似乎下一刻牛牛就要哇哇大哭起来一样。

    但是事实却是牛牛依旧睡得很安稳，一点问题都没有。

    郑奎看着郑山用着怪异的眼神看着自己，感觉自己有些崩溃的征兆了。

    “之前不是这样的，之前只要我稍微放下，这家伙肯定会哭的。”郑奎喊道。

    随即下意识的自己捂住了嘴巴，生怕将小家伙给吵醒了。

    郑山其实也相信，倒不是他自己遇到过这样的情况，小家伙在他的怀里面还是挺老实的，他只是相信郑奎不会在这件事情上面撒谎罢了。

    逗了一会儿郑奎之后，郑山笑道：“现在知道哄孩子的难处了吧，今后等你家的那个生下来，有你受的。”

    “我现在都有些后悔了。”郑奎忍不住说道，今天一下午的时间，他给牛牛冲奶，换尿布，真的有一种让他有点崩溃的感觉，实在是太折腾人了。

    郑山没好气的瞪了他一眼，“别嘴上每个把门的，要是让小花听到，非和你吵一架不可。”

    说起这个，郑奎就是一肚子的苦水，他今天过来其实就是过来躲难的。

    “哥，你说这女人怀孕了之后，是不是都是这样，一点小事都要小题大做，什么事情都想要吵架，动不动就哭，哥，你也知道我，我最烦的就是别人哭了。”

    “小花以前多好的一个人啊，别说因为一点小事哭了，就是和别人打架，她都没带掉一滴眼泪的，但是现在呢？动不动就哭，动不动就哭。

    我都没有凶她，甚至连大声说话都要不敢了。“

    看的出来，这段时间郑奎是有些过的艰难，要不然也不会这副模样。

    原本下午就是过来躲躲清净的，但是万万没想到，老妈居然将牛牛交给他带了，自己出去忙事情了。

    一下午的时间，他不仅没有得到清净，反而更加有种崩溃的感觉。

    郑山拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“弟啊，你要知道，女人在怀孕的时候，是另外一种生物，更是千万不能招惹的，不管怎么样，先忍着吧。”

    郑奎像是抓住了一个救命稻草一样，“哥，嫂子之前也是这样的？”

    他现在只想找一个和自己一样的人，能够分担一下自己内心的‘痛苦‘。

    但是…………

    郑山一脸笑呵呵的道：“这个还真的不是，你嫂子可不会乱发脾气。”

    郑奎：…………

    “行了，女人怀孕了，脾气肯定会有所变化的，等生完孩子就好了，到时候就好了。”郑山安慰道。

    “可是还有好长时间啊。”郑奎有些绝望道。

    他是感觉真的有些受不了了，实在是这段时间袁小花的脾气太大了。

    郑山见状，也微微有些心疼弟弟，进屋拿了点酒，又从厨房找了点剩菜过来，将小家伙放在边上，两人就开始喝了起来。

    “哥，你知道吗？就前两天，我就回来稍微晚了那么一点点，她就发脾气，我都给她解释清楚了，还是不依不饶。“

    “甚至有的时候，什么事情都没有，就是看着天边的太阳落山了，然后就哭了起来。“

    “另外…………“

    郑奎真的是一肚子的苦水，刚喝点酒就忍不住全部说了出来，真的是一把辛酸泪。

    郑奎也知道袁小花这是因为怀孕导致的，所以每次都是低声下气的道歉，不敢和袁小花争吵，所以心里面越来越憋屈。

    现在终于有机会找人吐吐苦水了，一说就停不下来了。

    两人就这这样喝着酒，说这话，郑山也时不时的宽慰一下自己这个弟弟。

    牛牛非常懂事，睡得很安稳，偶尔醒过来一会儿，郑山陪着玩了一会儿，然后就又睡着了，好像知道自家老爹有事情一样。

    所以两人喝酒喝的合适自在，高兴，尤其是郑奎，这是他最近一段时间最为高兴的事情了。

    不过两人的高兴并没有持续多久，很快钟慧秀回来了。

    当钟慧秀看到两人喝着酒，将孩子放在一边的时候，气的直接拎起棍子就打。

    “我让你们喝酒，我让你们在孩子边上喝酒。”钟慧秀一边打一边骂。

    “妈，都是老四，老四心情不好，拉着我喝酒的。”郑山直接将老四给卖了。

    郑奎一脸不可置信的看着郑山，卖兄弟卖的这么干脆的吗？

    随后他也开始反咬，说是郑山主动提出喝酒的，他是挨不住郑山的请求才喝的。

    郑山瞪了一眼老四这个没良心的东西，自己是在给他排忧解难。

    但是他们的解释钟慧秀都没听，“你们两个都是好样的啊，我让你看着孩子，你就是这么给我看的。”

    “还有你，你也别笑，牛牛是不是你儿子啊，你就这么对待你自己儿子的？”

    郑山和郑奎只能苦着脸听着老妈的训斥，现在连推卸责任都不敢了。

    好在牛牛及时醒来，算是暂时解救了两人。

