    宋江被秦烈、何涛连夜押入大牢的消息，当夜就在郓城县上下传开了。

    得知消息的郓城都头朱仝、雷横哪里还坐得住，二人连忙碰了一个头，便匆匆往大牢赶去，目的自是想看看秦烈这个糊涂县尉，究竟在玩什么花招。

    知县时文彬接到消息时，因为情况不明，加上他已经躺进被窝，这天寒地冻的，他也就没有起身，因为在他想来，就凭秦烈这个纨绔子弟，只是这一个晚上，料来翻不起什么浪花来。

    对于宋江他时文彬还是很欣赏的，在他看来宋江能文能武，是个不可多得的人才。

    当然他平时也没有少收宋江的好处，不过那些蝇头小利，倒也对他构不成威胁。

    县衙一侧的大牢内，灯红通明。

    虽然宋江已经失口，承认了他去过东溪村，但要想治宋江的罪，必须有更多的证供，然后宋江签字画押，才能真正形成证据链。

    所以何涛带着手下，把宋江押入大牢之后，就对宋江进行了严审。

    刑讯逼供这一套，秦烈可比何涛知道得多，为此当看到何涛要严刑拷打，进行逼供之时，秦烈连忙阻止何涛道：“何大人，你这样做可就是严刑逼供了，如此岂不是落人口实？”

    “只有一个晚上，不大刑逼供，他如何会招？”何涛迟疑的问道。

    “何大人可听过十指连心之刑？”秦烈当着监牢内的刑房功曹，以及何涛的一干手下，走到被绑在架子上的宋江跟前。

    淡淡的道：“所谓的十指连心，就是用十根细长的牛毛针，放在火上烤热，然后从指甲缝中一根根刺入手指之中。”

    “这样犯人将会体会到剜心般的疼痛感，即便再强的人也会承受不住。”

    “事后若不仔细检查，还偏偏很难发现，犯人受到这样的酷刑，你们说这十指连心之刑如何？”

    说罢秦烈脸上露出一丝邪笑，目光阴冷的扫过刑房功曹叶勉：“叶典狱还不去准备牛毛针，莫非你与这贼厮是共犯？”

    “县尉大人明鉴，卑职断不可勾结贼匪。”别看叶勉长得五大三粗，可这人却是粗中有细，主管大牢多年的他，手底下不知道染过多少血。

    平日里他对于秦烈这个县尉，虽然表面恭敬，但实际却是阳奉阴违，根本不屑一顾。

    但这一刻面对秦烈那阴冷的目光，叶勉却是忍不住打了个寒颤，连忙躬身退了出去。

    “等等叶典狱。”就在叶勉刚踏出牢房，秦烈再次叫住他，道：“再准备五十张上好的纸张，我另有妙用。”

    “卑职遵命。”叶勉连忙躬身应道。

    “何大人，待会宋江要是扛过十指连心刑罚，你不妨再用纸蘸水再糊到脸上，记住每次一张，再撒上一点水，保证用不了一刻钟，定叫他有死无生。”

    秦烈这话却是对着何涛一人说的，听着秦烈在自己耳边的轻声细语，何涛却有一种置身冰窖之感。

    什么叫杀人诛心，这一刻何涛就充分感受到了。

    “何大人，这里就交给你了，我去门房前替你挡驾，五更早衙前，你可以放手做一切。”

    秦烈说罢便走出牢房，穿过长廊来到监牢大堂之上，一屁股端坐在了刑房功曹叶勉的座位上。

    而堂下则是一帮值守的狱卒，秦烈左右站着的两人，自然是他的护卫家丁吴伦、吴绍兄弟两个。

    “都给我站直了，平时叶典狱就是这么领导你们的？”

    秦烈一拍桌案上的砚台石，沉声大喝道。

    秦烈从开春上任郓城县尉来，今晚算是第一天来到监牢，刚才他在牢房内，就敲打了一下刑房功曹叶勉，这会当着叶勉的面，他再次抖威风，就是要立威。

    官无威，则吏轻慢。

    秦烈要想抓住这刑房的大权，那就必须立威，让监牢内这些狱卒知道，在郓城县得罪了他这个县尉，同样不会有好日子过。

    “都他娘聋了啊，没听到县尉相公的命令？”

    堂下左上首的叶勉，见堂下的狱卒一副吊儿郎当的模样，而秦烈则一脸讥讽的笑容看向自己，自是急的冲了上去，一巴掌就煽在了手下的狱卒脸上。

    堂上的十几个狱卒，见顶头上司发怒，虽然惊异叶勉今日的举止，但也还是吓得连忙挺直了腰杆。

    “杀威棒给我敲起来。”

    秦烈紧接着又沉声喊了一句，这一次堂下的狱卒，自是纷纷敲动手中的杀威棒，口喊着威武。

    “很好，待会无论谁走进大堂，都给我把杀威棒敲起来，谁要违抗本县尉命令，杖打二十军棍。”

    秦烈满意的点点头，就在这时被叶勉安排前去取牛毛针，以及购买桑纸的狱卒匆匆从而进了进来。

    “嘭！”

    不等众人反应过来，秦烈再次拿起桌案上的砚台拍在了桌案之上。

    “混账东西，刚才本县尉如何下令的？”秦烈一声怒吼，怒视着叶勉道：“是你去挨这二十军棍，还是你你选两个人替你。”

    面对秦烈嗜人的目光，叶勉把心一横，喊道：“来人啊，把牛二郎，王大树两个拉出去打二十军棍。”

    “大人、大人饶恕啊……”

    二十军棍打下来，虽然不至于丧命，但要是打到实处，没有三五天休想下的了床。

    为此被拉下去替叶勉顶罪的二人，顿时连声求饶了起来。

    “打，给我狠狠打。”

    秦烈今天就是来立威的，自是丝毫不为所动。

    大堂外的院落中，牛二郎、王大树的惨叫声，很快便传入了大堂之上，原本还有些散漫的狱卒，在意识到堂上的县尉，竟然是玩真的时，自是吓得面无人色。

    个个腰杆挺得比刚才还笔直，紧紧的握着手中的杀威棒，神情肃穆而庄严。

    “回禀大人，二十军棍打完了。”很快四名狱卒就把挨打的两名狱卒拖上了大堂。

    “念你二人是初犯，带下去疗伤，若再有下次，军棍照打不误，踢出监牢，永不录用。”

    秦烈目光迥然的看着堂下众人，这话虽然是对被挨打的牛二郎、王大树说的，实际上则是对全体狱卒的告诫。

    “谨遵县尉相公之命。”叶勉慌忙躬身作揖道。

    “谨遵县尉相公之命。”堂下的狱卒也是心头一凛，连忙躬身应道。

    说起来这些狱卒，都是县衙顾雍的皂吏，他们用后世的话来说那就是合同工，县衙随时可以开除他们。

    相反狱卒虽然只是皂吏，但每月却可以领工资，这对于寻常百姓来说，那也是一份了不起的工作。

