    燕京的教堂中。

    一个欧美男子坐在教堂中，而他的跟前一个东方女子从教堂外走进来。

    来到男子跟前，微微低头：“里克大人，属下隐卫长马薇薇。”

    里克棕色的眼睛，看着这个冥域最神秘的隐卫长，居然是东方人，倒是让里克有些惊讶。

    “嗯，马薇薇，方天浩的行踪掌握了吧？”

    “自然掌握了，不过大人没有命令，我们的人都处于静默状态！”

    里克点了点头：“我的身份？”

    “利亚国际亚大区总裁。”

    里克满意地点头：“这个身份还可以，我需要人手！”

    马薇薇淡淡地开口：“如今在燕京的隐卫，只有八人。”

    “八人？”

    里克吃惊：“八个人怎么够？那了是戮神殿帝尊，即使他修为废了，还有暗夜女神，鬼狼战神，暗中还不知道有多少戮神殿的强者！”

    马薇薇叹息一声：”本来我们调集了不少人手，一直安排在名尚国际公司中，但是就在昨天，名尚国际忽然受到袭击，我们的人几乎全军覆没。”

    “怎么可能，戮神殿的高层不是在燕京？”

    里克震惊得瞳孔大张，语气都有些激动。

    似乎对他而言，太不可思议了。

    忽然，里克严肃了起来：“难道是有关当局？”

    马薇薇摇头，面色严肃：“是GLH，活跃在南方省，蜀地，黔中的老牌势力，他们突然袭击，我们的人根本没有准备。”

    里克的脸色变得阴沉了：“你这个隐卫长失职！”

    “大人恕罪，属下的确没有事先洞察。”马薇薇低头。

    里克眼睛眯了起来，也站了起来。

    走到马薇薇跟前，伸出手挑起马薇薇的白嫩下巴：“挺漂亮的东方女人脸蛋，但是呢，把眼角线画高一点，眼睛画小一点，这样才让我看着舒服！”

    马薇薇没动，冷淡地开口：“大人，我就长成这样。”

    “但是可以改，我们不需要你们有多大的能力，需要的是你们在我们面前足够的卑微，这样，才能让我们喜爱，明白吗？”

    “明白！”

    里克松手，却突兀的！

    轰！

    马薇薇瞬间被打飞了出去，撞翻了一排桌椅。

    马薇薇口中溢血，倒在地上，许久都没有起身。

    里克冷笑地看了马薇薇一眼：“希望下次，我能看见一双小眼睛，而不是这样的大眼睛！”

    说完，里克大步走了出去。

    过了许久马薇薇才坐了起来，抹了一把嘴角的血，深吸了一口气，然后慢慢的站了起来。

    一个阴影冲进了教堂，来到了马薇薇跟前，低沉道：“卫长，这家伙有点太不尊重人了！”

    马薇薇却露出了妖异的笑容：“他们不这样，似乎无法凸显他们的高贵，这就是他们的逻辑思维。”

    说完，马薇薇双手插兜，慢慢地走出了教堂。

    旁边一个敦实汉子跟着，走出了教堂，阳光一下子洒落在两人的身上。

    马薇薇扬起脸颊，尽情地享受着冬日的温暖。

    旁边的敦实汉子还是十分气不过：“卫长，这些狗日的，咱们干脆不跟他们干了。”

    “有些事情走上来了，就没有退路，除非……”

    马薇薇说到这里，没有再说下去。

    而旁边的男子，满脸疑惑：“除非什么？”

    马薇薇睁开了眼睛，慢慢地走下阶梯：“除非冥域没了。”

    “那怎么可能！”

    “为什么不可能？前不久，菲力克那两个战神，不是说没就没了？”

    马薇薇露出了浅浅的笑容，似乎阳光，似乎轻松。

    随即，马薇薇转身，看向汉子：“娄恩，给我送一封信！”

    “信呢？”

    “口信，去江北神组地牢，见那个人！”

    娄恩面色微变：“卫长，我怎么进得去啊？”

    “被抓进去。”

    “……”

    娄恩露出苦涩的表情，还是点头：“要的！”

    “告诉那里面的看守老头，干大事的时候来了！”

    娄恩离开。

    马薇薇骑上了一辆自行车，慢悠悠地离开了。

    而这时候教堂的上方，房顶上里克坐在那里，眼神冷漠地看着那骑自行车离开的马薇薇。

    里克拿出了手机，打了个电话，阴沉的说：“菲力克和亚丁死的时候，可有人救援？”

    “没有！”

    “隐卫是干什么的？”

    “当时隐卫正在调查关于圣水的秘密，所以不能怪隐卫！”

    “我怎么感觉，这里的隐卫有问题？我们来到这里的其他人，全军覆没了！”

    “但是不是戮神殿的人杀的。”

    “可是……”

    “没有可是，里克战神，你现在的任务，就是杀了戮神殿帝尊！”

    “我一个人怎么可能？”

    “他们来了！”

    里克眼睛一亮，忽然有些激动：“联合行动？”

    “除了联合行动，我们冥域现在还能拿得出几个战神去送死？”

    里克夸张的瞪大眼睛：“什么意思？”

    “实话总是这么伤人，不过祝福你伙计，希望你能在平安归来，拜拜！”

    里克恼怒的放下手机：“真是混蛋！”

    随即，跳下房顶，再度走进了教堂中。

    ……

    方天浩买下的别墅门口。

    一辆送货车停在门口，不过被陆风拦住了。

    “干什么的？”

    开车的是一个女司机，女司机冷淡道：“这是配送的给养，这是文件！”

    陆风看了一眼，再度看向女司机：“以前送给养的可不是你！”

    “那个人临时有事，这是我的证件！”

    女司机拿出来。

    陆风看了一下，然后点头：“开进去吧！”

    “让你们的人来搬东西。”

    女司机上车，开了进去。

    不过很快，陆风来到了萱萱的跟前：“组长，这个司机有问题！”

    “什么问题？”

    “她根本不太熟悉规矩。”

    萱萱饶有兴致的，看向那下车看着搬货的女司机。

    而这时候女司机也抬起头，看向了楼上的萱萱。

    萱萱还没有开口，女司机却率先开口：“你是负责人吗？”

    “算是。”

    “正好，我找你签一下文件！”

    陆风面色一凛，萱萱却云淡风轻道：“故意泄露武道气息，她来的目的，有些意思！”

    女司机上来了，陆风警惕的看着女司机。

    女司机也看向陆风：“这位大哥，你好像不喜欢看见我，不妨先离开，我和这位负责人说说话！”

    萱萱淡然道：“你先下去吧。”

    “是！”

    陆风下去了。

    萱萱看着女司机：“有何贵干？”

    “来谈一笔买卖！”

