    飒！

    克苏耶宛若虚化一般，瞬身闪过对手打来的一发魔能灵光，根本不担心不远处海拉那边的战况。

    海拉的阶位没到巅峰超A级，但在克苏耶在内的众多超A级眼中，她是最难缠的超A级之一，不仅能让人减寿，而且还有个绑定的奶妈，简直和打不死的小强一样，哪怕别人实力强劲，也没人愿意招惹海拉。

    克苏耶重新把注意力放到对手身上，眼神微微一凝，无形的念力如同万千针刺，给对手来了一发高段位的心灵爆破，却像是碰上了一座坚实的壁垒，大半威能被对手的心灵守御法术给偏移出去，化作紊乱的精神扰动余波向周围扩散，立马激出了大片大片战舰的精神防御屏障，首当其冲的一圈战舰的精神屏障纷纷被余波震碎。

    对方也不甘示弱，气力激荡之下，一道道魔法阵浮现，聚合成一个球形的外壳，各式各样的专属术法倾泻而出，眼花缭乱五彩缤纷，密集的法术潮追着克苏耶一顿轰炸，打法偏向于火力覆盖型的法术炮台流。

    “好流畅的法力衔接，没有什么破绽……”

    克苏耶全身细胞都活跃了起来，双眼散发着强光，一边缠斗一边观察对手。

    虽然他不是魔法系超能者，但也是懂行的，一看就知道对方拥有十分丰富的实战经验，是一个极其强悍的魔法师，法术之间的配合信手拈来、流畅丝滑，给他最大的感受就是攻守兼备、浑然一体。

    而且世界树联结对精神力有着极高的加持，如果不是硬实力碾压，念力师对付世界树强者其实是有些吃亏的，在同级较量之中尤为明显，克苏耶便发现了对方的心灵壁垒极其厚实，每一次精神攻击都难以攻进去，仿佛坚不可摧一样。

    “这家伙貌似是个高段位的祖灵……”

    克苏耶调整视觉，看清了对方额头的一道印记。

    黑星曾经科普过世界树强者群体的构成，帮助他们分辨，而祖灵在外观上有一个特点，便是拥有特殊印记，很容易辨认。

    此刻与他交手的是世界树十三祖灵的一员，排行第二，实力在世界树之中也相当靠前，并不比三、四叶执行官差多少。

    正当克苏耶观察之时，第二祖灵突然说话了：

    “我认得你，就是你杀了曼尼。”

    “曼尼？”

    听见这个陌生的名字，克苏耶眼神一闪，立马意识到说的是前段时间被自己击杀的圣树使者。

    第二祖灵淡淡道：“我喜欢强敌，你是一个不错的对手，希望你能让我尽兴。”

    “……”

    克苏耶眉头一挑。

    咱们正拼个你死我活，怎么突然就聊起来了？

    他看了一眼超A级的临时小队聊天频道，发现绝大多数人都被世界树强者搭话了，似乎是对方刻意为之。

    转念一想，克苏耶便有些明白了。

    ‘世界树强者的心态和我们不一样，他们知道自己不会真正战死，所以有恃无恐，心里很轻松，而我们则是如临大敌，绷紧了神经，所以他们主动开口，应该是一种心理战，想要影响我们的心态……另一方面，或许他们此举还是尝试加深信息纠缠，顺便搜集情报，何乐而不为……还是不要回答比较好。’

    克苏耶心念飞转，打消了回应的心思，在聊天频道里留下一句“不要回答”后，便埋头专心应对第二祖灵，念力、魔法漫天飞舞，你来我往，眼花缭乱。

    ……

    一头星界灵龙在战场中翱翔，龙瞳犹如熊熊燃烧的赤金色火焰，主舰般的庞大身躯无比显眼，龙翼每一次振动，都有无数龙语魔法施放而出，掀起魔力的风波，层层叠叠的防御法阵覆盖在身上，英武非凡，正是龙王米利扎乌斯。

    此时一名军首正在和他缠斗，只见一颗相比之下颇为渺小的灰色流星正环绕着老龙飞行，不断发起进攻，浑身穿着重型装甲，手上不断变幻出各种特种枪械，一个人便掀起了倾盆弹雨，赫然是比较少见的枪炮师。

    世界树军方部门负责对外征战，军首的意思是“军方首席战力”，只有军方超A级里面的佼佼者才能得到这样的名号。

    每一位军首都有各自的前缀代号，一般取决于所在的部队番号，此时与老龙交手的军首属于一支名为“暗光”的世界树集团军，名号便是暗光军首。

    两人打得难分难解，势均力敌，但由于体型太扎眼的缘故，老龙成了一个靶子，一人便吸引了四周大部分战舰的火力。

    甚至正在与其他超A级厮杀的世界树强者路过之时，还会顺手朝老龙丢几个技能——反正目标这么大，命中率贼高，不打白不打。

    由于这一层原因，米利扎乌斯承受了太多额外伤害，身上伤势不断累积，大片大片龙鳞被掀开，骨肉翻卷，血洒长空，处境越发不妙。

    是人是鬼都在秀，只有老龙在挨揍。

    嘭！一发集束光线从暗光军首的炮口中射出，贯穿裂痕密布的防御法阵，打在老龙的背部，炸碎一大片鳞甲血肉，又给他添上了一记新伤。

    “你这样的生物我还是第一次见，不知道你的肉质尝起来是什么味道。”暗光军首一边开炮，一边喋喋不休说垃圾话。

    米利扎乌斯背上一阵剧痛，龙首一甩，张开血盆大口发出愤怒的咆哮，法力凝聚的音波震荡而出，正面命中暗光军首，将其撞飞出去。

    然而老龙没有趁势追击，反而一个螺旋机动，龙躯垂直翻了一圈，体表突然亮起大片魔纹，下一刻，他陡然消失在原地，一个闪烁杀至不远处的一片战场——这里正进行着一场十多人的大混战，他盯上了一名身负重创正要借着同伴掩护撤走的圣树使者。

    米利扎乌斯闪烁到这个圣树使者的背后，在对方转身做出仓促防御之前，猛地一张嘴，喷出一口受到龙语魔法加持的碎玉般的龙息，宛若实质的赤金流焰汹涌而出，瞬间吞没了目标。

    仅仅一瞬间，这个圣树使者的身体便熔化了，在挣扎中迅速化作一堆灰屑，飘飘扬扬，直至消散。

    开战没多久，第一个阵亡者便诞生了！

    “死！”

    拿下了一血，米利扎乌斯顿时感觉出了一口恶气，心情振奋，充分展露了人头狗的本质。

    但没有高兴多久，他立马就挨揍了，周围数个世界树强者二话不说，转头便朝着米利扎乌斯一顿集火，轰碎大片龙鳞与血肉，生命力飞速流泻。

    与此同时，暗光军首也赶了过来，换上了宇宙宝物级的枪械远程倾泻火力，一道道威能强横的光束轰击在老龙身上，炸开一团团焰火，甚至打碎了米利扎乌斯的一颗龙瞳，热血喷洒而出。

    四周的战舰也调转炮口，对准米利扎乌斯一阵集火。他拿下了一血，但顷刻间便受到了针对，一下子陷入险境，伤势很重。

    “干掉他！”

    暗光军首看到了机会，正准备一鼓作气尝试斩杀对手。

    可就在这时，异变陡生。

    刷！

    只见一道耀眼的白金色光芒骤然从三大文明舰队后方射出，像是穿过纷乱的战场，精准落在米利扎乌斯的身上。

    庞大的生命能量灌输而入，老龙伤痕累累的身躯立马开始了修复，不过短短几个眨眼的时间，原本受到重伤的龙躯便恢复了大半，重新变得生龙活虎起来，龙尾兴奋一甩，调皮地抽碎了好几艘世界树战舰。

    这一幕立马吸引了众多世界树强者的目光，脸色微微一变。

    “恢复类的异能？！”

    征战宇宙多年，世界树强者见多识广，恢复类异能者其实并不罕见，但能达到超A级水准的却是凤毛麟角，毕竟恢复类属于功能型异能，先天不适合作战，而且异能潜力大多不高，锻炼与升华都极为艰难。

    然而这次的敌对文明不仅有一个恢复系异能者，而且恢复效果强得不可思议，两三下就能让一个巅峰超A级生命体恢复过来，毫不夸张地说，这就是他们见过的最强恢复系异能者！

    “没想到这个猎物还有这样一副牌。”

    许多世界树强者神色一变，立马意识到了不妙。

    要是不解决掉这个恢复系异能者，战损恐怕会变得极其悬殊，那么这次的兑子行动将会大打折扣！

    “必须先杀了他！”

    一部分世界树强者在心灵网络中迅速完成了交流，立马丢下目前的对手，聚集在一起，朝着生命能量发出的位置突进，虽然那是三大文明舰队的后方，但他们也别无选择，只能迎难而上。

    这一点其实和玩家战术是共通的……毕竟打团战谁不先切奶妈啊！

    可就在这一刻，几道流光陡然从舰队中射出，悍不畏死迎上这群数量占据优势的突击者，双方猛然相撞。

    光芒一闪，剧烈的爆炸轰然扩散，这群世界树强者突进的势头顿时被遏制住了。

    一行世界树强者抬眼望去，只见五个浑身光芒闪烁的超A级生命体拦在面前，寸步不让。

    “竟然还藏着一批人？！”

    看到这一幕，不少世界树强者颇感意外，他们还以为对手的高级战力都投入了战场。

    这五人望着数量众多的世界树强者，不仅没有紧张，反而还跃跃欲试，正是五位冥土英灵王。

    索罗金在内的另外三位英灵王并没有现身，欧若拉只派了五人出来，为首的英灵王是目前实力排行第二的雷迦。

    “嘿，终于可以出来活动了。”

    雷迦活动了一下肩膀，二话不说，带着另外四个英灵王主动发起冲锋，掀起新一轮的混战。

    其他超A级即便知道圣所复苏的存在，可也不想轻易壮烈牺牲，而相比之下，冥土英灵才是真正的悍不畏死，浪得飞起。

    另一边，三大文明指挥主舰。

    西蒙看着韩萧、海拉、冥土英灵战斗的景象，随即转头瞥了一眼淡定的欧若拉，不禁摇了摇头，发自内心，自言自语感慨：

    “海蓝星出来的……都是一群怪物。”

    ……

    咣！

    机械神明与镇树王又是一次碰撞，一触即分，迸开激烈的冲击波。

    “这个外乡人的本领，似乎比上次见面更高强了……”

    镇树王活动了一下隐隐作痛的手指，冷漠的外表之下是激流涌动的内心。

    虽然双方暂时分不出胜负，但经过这一阵交手，他从韩萧身上感到了久违的压力，他只在一个人身上体验过这种难以匹敌的强大感，那个人便是深不可测的祖树王。

    没想到这次选中的猎物文明，竟然拥有这种层次的高级战力，碰到硬茬了！

    他心里虽不太想承认，但是不得不正视现实，光靠自身恐怕拿不下这个本领惊人的外乡人。

    镇树王迅速扫了一眼战局，心灵网络之中，已经有六七个同伴的声音沉寂了，代表他们已经战死。

    而在那个恢复系异能者的帮助下，敌人却一个减员都没有！

    继续保持这种趋势，岂不是要被对方无伤全灭？

    这怎么能行！

    “不能再等了！”

    镇树王眼神一沉，眼见情况不对，他立马做出了改变。

    飒！

    只见镇树王忽然抽身疾退，手掌猛地捂住头脸，张大了嘴巴，像是发出痛苦的嘶吼。

    下一刻，他的全身泛起了极为耀眼的绿光，像是解放了体内的世界树能量，只见无穷无尽的绿光从体内满溢而出。

    紧接着砰然一声，一股沛莫能御的威压以他为中心爆发，像是某个更加高位的存在原地降临！

    绿色光点迅速凝聚，化作一条条半透明的淡绿色世界树根须，一开始只像许多小蛇，悬浮在镇树王身边，但这些根须的体型随即飞速成长，很快便膨胀起来，在战场中抽打鞭笞，癫狂乱舞！

    镇树王的外观也发生了变化，整个人的状态不一样了，身体变成了世界树根须一般的材质，半透明之中流淌着绿色的世界树之力，如同进行了一次变身。

    强悍的气势扑面而来，犹如令人窒息的狂风！

    适才镇树王主要依靠自身战力交手，但此时此刻，他开始大幅度借用世界树的力量——这是树王级的联结程度才能激活的世界树能力，也是树王之所以是树王的原因。

    这一切都在瞬息间发生，在镇树王变身期间，韩萧一直没有停止远程火力，但都被狂舞的世界树根须挡了下来。

    “哦？放大招了？”

    韩萧眼睛一眯。

    这个变身他并不陌生，这是树王特有的权能，让身体变成世界树的枝干，宛若一个临时基站。

    在前世，但凡树王开启了这种形态，就是要大杀四方的预兆。

    最可怕不是这种变身对自身实力的增幅，而是身体化作世界树的分枝，能够带来一个覆盖范围极广的阵营专属增益光环，使战场中的所有世界树成员的战力全面上升！

    这是树王的战争形态！

