    邵真人，名叫邵元杰，手持一柄拂尘，看着大抵有七十余岁。

    但何平安估计，寿元应当已至三百余岁，白发飘逸，长须尽展，一副仙风道骨的模样。

    邵真人煞有介事的打量了一番何平安，笑着说道：“何平安，早就听说了你的大名。”

    “试药司十年，唯一出来的试药人。”

    何平安拱手道：“邵真人过奖了，在下惭愧。”

    神识隐秘探查，发现邵元杰的道家气息纯正，并没有任何异常。

    当然，心魔分身之术诡异无比，何平安也没有掉以轻心。

    两人客气了两句，邵真人便开始向何平安讲解炼药司的规矩，并交予了何平安一本册子。

    上面写着两个字：丹经！

    “此乃我方仙道创派祖师所做，记录了常见的三百余种丹药，所有炼制方法步骤，你先回去细细研读，若有不懂，可以来问我。”

    邵真人拂尘一扬，笑着说道：“相信以你的药理基础，最多三日，便可以开炉了。”

    接着便不再多言，便准备送客。

    何平安收起丹经，向邵真人拱手告辞。

    小药童便带着何平安去了一处空余的丹房。

    刚推开门，一股热浪便扑面而来，这是地火残余的热量，不过对于明面上武道六品的何平安来说，也可以轻松抵抗。

    “这是之前公孙仙师的丹房，自从公孙仙师陨落后，这间丹房便空着了......”

    小药童介绍道，何平安却听得心中古怪，这里居然是公孙元一的丹房。

    将自己安排在这里，莫非有什么特别的用意。

    待到药童走后，何平安打量了整个丹房，没有什么特殊，一个巨大的丹炉矗立在丹房之中。

    丹炉下方，是地火出口，只要需要，不论是法力还是真元，都可以轻松打开地火的开关闸门。

    丹炉一旁，放置着一个蒲团，平平无奇，也没有什么特殊。

    神识探查，很快便发现了三处隐蔽的位置，都藏有探查阵法，可以随时观察丹房内的动静。

    何平安正准备挥手将探查阵法毁去，突然心中一动，停下了手。

    差点上了别人的当！

    这些探查阵法虽然能被何平安找出来，但是在何平安用超脱境神识探查的结果，若是一品之下的修士，根本就发现不了。

    所以，若是自己将这些探查阵法除去，这不正好证明自己，是超脱境的强者？

    但若是不除去探查阵法，自己在这丹房内的一举一动，便又会被人监测的一清二楚。

    何平安心中冷笑不已。

    不错，赤裸裸的阳谋，自己不论毁与不毁，都已经落入了别人的算计之中。

    想到这里，何平安坐在蒲团之上，却也不急，先将手中的丹经拿了出来，细细研读。

    丹者，单也，一者，单也。

    惟道无对，故名曰丹......

    何平安细读之下，发现这丹经其中记载的丹道知识倒也甚是有趣，沉浸其中，一日时间，很快便过去了。

    到了下值的时候，何平安还是去了一趟药物司。

    这是他与韩力约好的，如果有未知草药，一定继续给他留着，神农本草经，还没有完成。

    今日的未知药草不多，只有十来株，何平安很快就已经登记完毕，然后将留影珠压在神农本草经上。

    明日一早，王主簿自然会抽时间观看留影珠，将草药画在神农本草经之上。

    转眼间，两日已过。

    第三日，何平安来到丹房，正准备去翻看丹经，邵真人飘然来到丹房之内。

    “平安，丹经看的怎么样了？”

    邵真人笑呵呵的问道，慈祥的就像隔壁的老爷爷。

    “丹道之路博大精深，我只是看了两日，便大有收获。”

    何平安照实说道，虽然他有前身的药理知识，又学会了弄丸，但再读方仙道创派祖师所做的丹经，与弄丸神通相互印证，又有了不少收获。

    邵真人笑道：“如此甚好，明日，贫道便让药童送些灵草过来，你便可以开始着手炼丹了。”

    何平安连忙答应道：“多谢邵真人，我正好也有些手痒了。”

    “我刚得了点雨前龙井，给您泡一杯！”

    邵真人连连摆手道：“不用客气。”

    便准备飘然离去。

    突然一道哎吆声传来，邵真人回头看去。

    只见何平安一屁股坐在地上，身旁的一个药柜，被他压了个稀巴烂。

    “平安，怎么回事？”

    邵真人关切的问道。

    何平安将身子一撑而起，一脚踢开跘在脚上的蒲团，摸了摸后脑勺，笑道：“没什么大事，刚才没有注意，居然被这破蒲团跘了一跤！”

    邵真人扫了一眼被压烂的药柜，笑呵呵的说道：“没事就好，我这便走了，你继续学。”

    不等何平安将雨前龙井泡来，邵真人便已经离开。

    待到邵真人走后，何平安心中暗自咀嚼，自己刚才压坏的药柜，里面正藏有一处探查阵法。

    他故意将药柜压烂，一方面是清除一处阵法，另一方面，则是看看邵真人的反应。

    目前看来，邵真人的反应是过关了。

    何平安将破烂药柜仍在丹房外，待会儿自然有药童会来收走，并送来全新的药柜。

    转眼间，又是一日。

    何平安来到丹房，已经有药童将一些最基础的灵草灵药送了过来，新的药柜也已经立在了角落里。

    里面没有藏任何探查阵法。

    他正准备开炉炼丹，神识却敏锐的察觉到，自己那平平无奇的蒲团，似乎被人动了手脚。

    蒲团之中，有着几粒透明粉末，若非何平安修炼有炼神术，只怕神识便会一扫而过。

    这是......缥缈噬魂粉！

    何平安很快便辨别出了蒲团之上的透明粉末，乃是修仙界臭名昭著的毒药，缥缈噬魂粉！

    据说这个缥缈噬魂粉，乃是产自南疆之中万毒谷之中，无色无味，超脱境修士的神识也不一定能发觉。

    可以直接作用于修士的神魂之上，毒发效果慢，但是只要挨上，哪怕隔着衣物，也可以将毒性传入修士体内。

    前十天，没有任何效果，再过十日，便会感觉到神魂匮乏，浑身无力，法力真元禁锢，到了此时，已经真仙难救。

    第二十一日，神魂泯灭。

    而一旦沾上，极难拔除毒性，若是过了十日还没有拔除，便只需看好风水，邀请亲朋仙友，准备吃席了。

    何平安脸上浮起一丝不易察觉得笑意，对手还真是看的起自己，一旦出手，便是生死立见。

    可惜的是，像这种奇毒，正合何平安的意。

    正好也能借此毒药，看看到底是谁在自己背后使坏。

    何平安一屁股坐在蒲团之上，还特意转了两转，令缥缈噬魂粉的毒性，尽数传入自己体内。

    顿时，神魂出窍，直上九天。

    ......

