
　　听到唐日天的话，族宗嘴角抽了抽，心中暗自捏了一把冷汗，估摸着这老小子平时没少观察自己啊！天籁小说网

　　族宗不想在这个话题上纠缠，旋即转移话题道：“你该不会也认为我是阿银的儿子吧！这个你完全可以放心，我回到过去的那段时间已经找到自己父母了，所以你不用担心我会和月华是乱伦。”

　　“你——”唐昊胸口一闷，差点背过气去。

　　如果仅仅只是这样也就罢了！关键是蓝银皇作为斗罗大陆唯一的武魂，没有阿银的血脉根本就无法觉醒。

　　还有就是族宗那所谓的父母族王、蓝小玲根本就没死，经过他多年来的明察暗访，已经找到了，他们的确有一个儿子也叫族宗，可绝不是眼前这位族宗，人家现在一家人活得好好的，不知道有多么幸福呢。

　　而族宗又是帝魂村村长老汤姆收养的，这距离他当初和千寻疾战斗的地点十分接近。仔细一想，事情也就能想得通了。

　　族宗不知道的是，因为他在未来为挽救自己的父母做出的安排，反而更加令唐日天坚信了族宗就是他儿子的想法。

　　“你放心，我和阿银只有一个儿子，那就是唐三。”

　　同为亲兄弟，和唐啸一样，为了妹妹唐月华。唐昊做出了最艰难的选择。将错就错，将这个秘密埋藏在了心里。

　　族宗松下一口气，他还真怕唐日天一口咬定自己就是他儿子，咱族某人可不是那些动不动就拜师认爹的垃圾穿越者。

　　“既然，如此，二舅哥，你找我有什么事。”族宗耸了耸肩，一副无所谓的样子。

　　唐日天扯了扯嘴角，被自己儿子当着面管自己叫二舅哥，这也没谁了。

　　长长呼出一口气，唐日天郑重道：“你去过蓝银王所在的森林，我想你也应该知道自己的武魂不是普通的蓝银草而是蓝银皇。”

　　族宗缓缓点了点头，道：“对啊！那又怎么样？”

　　“那你可知道蓝银皇的来历？”唐日天询问道。

　　“植物系，所有的蓝银一脉，都是其子民，永远都是一脉相承，只有上一代蓝银皇去世，下一代蓝银皇才会出现，当存在两个蓝银皇时，另一位修为较弱的自动变成蓝银王。也就是说我现在就是当世唯一的蓝银皇。”族宗像是背书一样，将原著中对蓝银皇的描述一字不差的背了出来。

　　“我在蓝银王所在的古老森林中看到蓝银草长得旺盛了许多，应该是因为你的缘故。阿银就是上一任蓝银皇，所以我想请你去帮忙看看，能不能救活她。”这只是唐日天心中的目的之一，他还有一个目的，那就是让阿银见见自己的孩子。

　　族宗心中恍然，原著中阿银在与觉醒蓝银皇后的唐三相接触后，成长速度加快了许多。或许族宗对唐日天、唐三父子没什么好感，甚至是想杀之而后快，但对这位集美丽、善良、温柔于一身的蓝银皇，那可是馋她....啊呸，那可是仰慕已久了。

　　族宗点了点头，道：“那好吧！二舅哥。看来月华的份上，我可以跟你去试试。”

　　“谢谢。”人生第一次，唐日天对人鞠躬道谢。

　　两人一路急行，很快就出了星斗大森林。

　　越是前进，唐昊心中越是惊讶，因为他发现族宗的速度简直超乎他的想想，无论他如何提速，族宗都可以淡然的跟上。要知道他可是一位九十五级的封号斗罗，而族宗却仅仅只是一位七十几级的魂圣啊！在没使用封号斗罗飞行能力的情况下，他在速度上居然没有占到任何优势。

　　“要加速了。”唐昊有心要测试族宗的实力，速度顿时加快了几分。结果毫无疑问，族宗都能轻易跟上。

　　三天后，在唐昊的带领下，族宗来到了毗邻圣魂村百里外的某座巨大瀑布下。

　　唐昊轻车熟路的跃到瀑布前，抬起右手往瀑布后面的石壁一按，石壁被推开，瀑布后面出现一个门户。

　　“跟我来。”唐昊径直走了进去，任那水流湍急的瀑布冲刷自己的身体，他却毫不自知。

　　族宗缓缓点了点头，魂力释放开来，轻易将瀑布切开，身形一闪，也钻了进去。片刻之后瀑布方才恢复原状。

　　瀑布门户内，是一条幽暗潮湿的山洞。

　　跟在唐日天身后，沿着山洞直走，族宗终于来到了阿银所在的石室。

　　这是一个只有十平米左右的石室，里面空荡荡的，没有任何摆设。石室顶端有个小孔，阳光穿过小孔，照射在石室正中央的一个土包上。

　　土包上一株纤细的蓝银皇随风起舞。这株蓝银草比普通的蓝银草要长一些，上面附有奇特的金色纹路，宛如一根根金线般。像极了族宗的武魂蓝银皇。

　　“小宗，过来，跪下。”如原著般，唐昊指了指土包，对族宗说出与唐三一样的话

　　族宗摇了摇头，道：“抱歉，男儿膝下有黄金，我的腿天生就是直的，从不向任何事物下跪。”

　　唐昊皱了皱眉，转身，一股强横地压力骤然从他身上释放而出。宛如惊涛骇浪般朝着族宗压迫而去。想要强迫他跪下。

　　面对唐日天突然到来的巨大压力，族宗神情自若，一脸的淡然之色。淡淡的白色光芒开始从族宗体内浮现出来。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　然后，绕着他的身体，开始急速旋转，形成一个半透明白色保护罩。当唐日天释放的强大压力落到他身上时。

　　无形的压迫力就像溪水遇到巨石，巨石巍然不动，溪水朝两侧直流而去。那庞大的魂力压迫硬生生的被半透明白色保护罩切开，往山洞外一路涌去。

　　族宗是何等样人，当初六十多级时面对杀戮之王的杀气压迫，都可以做到不退分毫，虽然也有杀戮之王留有余地的成分在里面，但也绝不比唐昊刚刚所释放出的气势压迫弱多少。而这围绕在周身旋转的白光，无疑就是烙印在须佐能乎之上的杀神领域。

　　现如今，九十五级封号斗罗所释放的魂力压迫早已无法奈何族宗了。

　　ps：第一更，四月一号首章，求订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百三十三章 阿银免费阅读。https://xs.23sk.com 