    逆流而上，船甚慢，次日黄昏才进入涂州府境内。

    正值汛季，进入涂州府境内，扬子江水面又相当狭窄，使得这一段江道水势湍急，枯草断枝败叶等杂乱浮物打着旋随江流而下。

    远远的两具尸体远远漂来。也见怪不怪，从今天早上开始，已经看到好几十具浮尸从上游飘来，这时候不用林缚额外吩咐，前头船上的船工就拿长竹篙子将浮尸钩住，寻找能验证身份的物件送到大船上来。

    “是铜牌子，浮尸也是从青阳漂来的，还是个秀才，姓崔。”小鳅爷葛存雄将从浮尸身上摘下来的牙牌递给林缚。

    浮尸已经给船工拿竹篙子推开顺江水流下，林续禄怕晦气，凑过头来看了一眼，却不将铜牌子拿过去。

    “秋浦这次的洪灾不小啊。”林梦得过来将铜牌子接过来感叹道，今日在江水里所遇到的浮尸都是溺水而毙，又都是从秋浦府所辖江岸以南的诸县漂来。

    “天灾**，总是不得消停。”林缚轻轻一叹，让人将铜牌子收起来，说不定以后会有用处。

    一般说来，地方生洪涝灾害，官府都会组织民船沿河打捞浮尸。林缚他们沿途能遇到数十浮尸，可以预见秋浦洪灾淹死的人不在少数。

    前朝时，江南分江南东郡与东南西郡，到太祖立国时，将江淮大部分地并入江南东郡称江东郡，江南西郡改称江西郡，青阳县就位于秋浦府西面的山区，那里是江东、江西的分野。

    从江流浮尸的户籍来看，秋浦西境的山区暴雨成灾、积洪成灾，很可能连江西郡东部的山区也是山洪泛滥，只是江西郡东部山区的洪水主要泄入都鄱阳湖，要迟好些天才能流下来。

    想到这里，林缚抬眼望向江岸，有几拨骑客不即不离的在岸上跟随着船队，也有几艘乌蓬帆船缀在其尾，就不知道有没有江西鄱阳湖里的水寨势力暗藏其中。

    “就在这里停船过夜，还是在再行一程？”大鳅爷葛存信站在东阳号船尾甲板上隔水大声询问。

    林缚看了北边的芦苇荡好一会儿，问身边的林梦得：“是不是这里？”

    “嗯。”林梦得点头肯定道。

    “那就停船过夜吧。”林缚使跟在他身边的小鳅爷葛存雄通知诸船准备靠岸。

    “停哪边？”林续禄问林缚，他看一路来两边岸上都有许多形迹可疑的人，按他的意思是应该继续夜航，这样就能赶在明天午前进入裕溪河，早回到东阳，这颗心就能早日安歇下来。

    “靠北岸吧。”林缚让诸船一起到北岸选择近岸处下锚停船准备过夜。

    扬子江在这里拐了一个弯，在北岸形成老大一片江滩汙地。冬春枯水季，这些江滩汙地是（露）出水面的，此时汛季，这一大片江滩汙地都没入水里，长成一大片青芦苇荡。

    林续禄看着北岸江边芦苇荡异常的茂盛，夕阳沉入远山之后，暮色里芦苇荡黑沉沉的一望无垠，林续禄心里想：要是有几十艘贼船藏在芦苇里，他们也无从觉。

    这天色渐暗下来，岸上也烧起好几堆营火，那些尾随了一路的骑客也都下马准备在岸上过夜。他们知道船上无法派人上岸驱赶他们，盯起梢来也肆无忌惮，就像缀上猎物的狼群一样，不知道扑上去撕咬，而是耐心的寻找机会。倒是缀尾而行的几艘船怕这边突然生袭击，不敢离得太近，停得远远的。

    简单的吃过晚饭，林续禄回床上躺了片刻。

    听着风声、水浪相逐声以及细雨打在船篷子上的微响，总是无法安心睡下，坐起来穿好靴子，推开舱门，才现船舱外的灯火大部分都灭了，只有舱遮篷下一盏孤灯还散着微弱的光芒，仅连甲板那头守值甲士的身影都看不真切，船头似乎站了很多人。

    四下子黑黢黢的一片，雨落在江里，粼粼碎光，芦苇荡里是漆黑一片。江岸上的营火也给雨水浇熄了，也不知道盯梢的骑客有没有换地方躲雨去。

    “灯呢，谁负责看灯，怎么让灯都熄了？”林续禄看见两个黑影走过来，以为是守值的船工，大声责问，“你们怎么看夜的，这时候让贼船趁黑（摸）上来如何是好？”

    “三哥，是我让人将灯灭了。”林缚的声音从黑暗中传来。

    林续禄有些尴尬，（摸）了（摸）鼻头，正要问林缚为什么将灯都熄了，就听着芦苇荡深处传来细微的异响。他警惕的看过去，只是芦苇荡深处漆黑一片，什么东西都看不见，只是响声越来越明显。

    敌袭！林续禄脑子里瞬时给这个念头占据，紧走到船舷边，回头问林缚：“老十七，你听出什么声音来没有？”

    “芦苇荡里有船……”林缚说道。

    林续禄还想说什么，才现这艘船上的武卫都披着雨蓑站在甲板上，还以为林缚早觉察出芦苇荡里的异样有所布置呢，他便摒息宁神盯着响声传来处。

    等林续禄看清六艘乌蓬船从芦苇荡里出来时，那六艘船离东阳号只剩下近二十步的距离，居前一艘船这时候挂出一盏油灯来。灯光虽暗，但是两边靠近了，林续禄赫然现一身戎装的林济远衣甲整齐的站在船头。

    “怎么是济运他们藏在芦苇荡里？”林续禄诧异的问道。

    “是我让济远他们过来的”林缚拍了拍林续禄的肩膀，“我们从江宁出，岸上、江里有好几拔人咬住我们尾随而行，往东阳去的水路不会安静啊，大家都要一路小心了；我怕盯上河口的人更多。济远他们上船来，我们就要立即回河口去，接下来去东阳的水路，就由济远护送你们了。”

    林续禄脑子有些打结，一时想不明白林缚为什么要这么安排，心里暗想：难道他早知道有人会对河口不利，才故意先将武卫从河口都调开好引蛇出洞，他这时是要带武卫回去正好杀个回马枪？

    绳梯从船上放下去，林济远、陈寿岩与他们带去东阳给顾悟尘当护卫的两百余乡勇缘绳梯爬上“集云一”，周普还有小鳅爷葛存信率领诸武卫沿绳梯下到乌蓬船上，整个过程就借着一盏微弱的铜油灯进行，井然有序、丝毫不乱。

    “你与我身材相仿，这身官袍给你穿，要让盯梢的人知道我还留在船上，”林缚将早前换下来的青色官袍塞给陈寿岩，就爬绳梯下到乌蓬船上去，“等我们隐入芦苇荡深处，你们就立即起锚动身，将岸上、水里盯梢的人都引走。”

    此去东阳的水路也不会安宁，林梦得与大鳅爷葛存信都留在船上，不随林缚回去。等林缚他们换乘的六艘乌蓬船朝芦苇荡深处藏去，林梦得便下令扬帆启航。

    “船动了，狗/娘养的，林缚还真是狡滑，都以为他们要在这里停船过夜，他们却突然要趁天黑摆脱我们……”

    江岸上，在垂柳下拿漆布跟几根竹竿子搭设的简易遮棚下，半蹲着两名汉子盯着芦苇荡那片。天色虽黑，但是江水有些微弱的反光，能勉强后透过雨幕看到东阳号等船模糊的影子。东阳号起锚扬帆，岸上能看到大概的情形。

    “快，叫大家都收拾马匹准备出，这次不能再跟丢了。”一名汉子啐了一口，搓了搓手，将佩刀系正，就跑去解开系在柳树上的座骑。

    林济远他们是顺水而下，所乘的是无桅的乌蓬桨船，船载满人舱蓬顶都不比水里的青芦苇高。林缚会借这片芦苇荡来暗渡陈仓，岸上各家侦哨丝毫没有觉察，更何况他们万万没有想到林济远、陈寿岩得信从东阳和县前线回来已经几天、昨夜就提前率领乡勇藏在这片芦苇荡里蛰伏了一天一夜。

    那里尾随而行的江船离集云社与林家船队更远，又给林缚巧妙拿其他船只在外围挡着视野，更加不清楚林缚会选择在这里做手脚，这时候看到集云社与林家船队突然起锚扬帆，他们这边也赶紧将船工水手喊起来，跟着集云社的船队一起往上游走。

    船行江上，此处江段又无礁石尖矶，虽说逆水而行颇为迟缓又麻烦，但是毕竟不要用到人力。盯梢尾随的船队还行；岸上的侦哨骑着马，道路在雨后又十分的泥泞，雨夜前行当真是种煎熬，不过他们这次更担心将船给跟丢了。

    好在到了天光大亮的清晨，集云社与林家船队都出现在视野里，船上照旧的兵卒衣甲分明，除了他们夜间突然扬帆起航之外，也没有其他让人怀疑的地方，穿着青色官袍的“林缚”依旧腰系佩刀站在船头。

    读好书,请记住唯一地址()