
　　这句皇叔还真是久违了。

　　冒牌货喊出来就带着一股阴阳怪气的味道，云琯琯的语气轻巧，还有点莫名的撒娇意味，司明朗很受用。

　　虽说整天吵吵闹闹地围在身边很烦，但总比宫里那个好多了。

　　这般想着，司明朗难得没有口是心非，叹息道：“的确，是我来晚了。”

　　小明早已看穿了一切，一旁的李彦斌却还蒙在鼓里，见云琯琯不知从哪钻出来，顿时愣住了。

　　“怎么回事？公主为什么会在这，不是在宫里吗？”他傻眼道。

　　对面的路荣见他走神，顿时冷哼一声，只当他小看自己，当即使足了力气一棍子抡了上去！

　　李彦斌松懈之下，竟是被路荣一棒子干倒在地！

　　“哼，你还是个将军？也不过如此。”路荣甚至上前又踹了李彦斌的屁股几下，嘲笑道：“长得倒是好看，花拳绣腿却不中用，和宫里的那些妃嫔也差不多嘛！”

　　“你说什么！”李彦斌好像被戳中了什么痛点，气得跳脚。

　　他倒是没受什么伤，只是当众被揍了一通终归还是面子上过不去，就想抓路荣教训教训。

　　云琯琯连忙上前劝架，李彦斌被打一顿也就打一顿，路荣女扮男装若是被发现了，那事情就没那么简单了！

　　看到李彦斌屁股上凌乱的鞋印，又很想笑。

　　……你别说，他还真上后宫里当过妃子！

　　最后，李彦斌似乎心中有许多不满，死活不肯和云琯琯二人一起去流民大本营，最后就带着那些卫兵在粥棚维持秩序。

　　云琯琯便只带着司明朗一人回去了。

　　待走远后，司明朗忽然低声开口。

　　“公主，以你的性子，应该不会看着李彦斌被外人欺负。那路荣是什么人？”

　　方才人多眼杂，不太好戳穿，现在就司明朗一个人，云琯琯又信得过他，倒是没什么不能说的。

　　云琯琯便凑近了，小声说出了路荣的秘密。

　　所以说，李彦斌被踹两下屁股又不会怎么样！女孩子独自在外也很辛苦，让着点就让着点嘛！

　　小明懂了吗？

　　云琯琯明示，脸上写满了“你懂了吧你以后也记得要多让着我点！”

　　司明朗：……

　　别人路荣辛苦是因为一路混迹在流民堆里，风餐露宿，你这天天在宫里吃点心也好意思说自己辛苦呢？

　　司明朗幽幽道：“那公主日后回了宫中也女扮男装吧，想必当个皇子比公主要容易多了。”

　　云琯琯嘚瑟的笑容一僵。

　　若云琯琯真是个皇子，以皇帝老爹的调性，不得求着她继承皇位啊？

　　她还是个九岁的小孩子，承受不起这样的重量！

　　“好了，我知道了，不要再说了。”云琯琯悲痛道，“我就知道你不会让我嘚瑟三分钟的。”

　　两人有说有笑，一路回到了流民聚集地。没想到有几个相熟的人见了云琯琯，便一惊一乍：“老大，你怎么又绑了个男的回来？”

　　司明朗一挑眉：又？

　　他相貌出挑，带着东陵风貌的面容又极具辨识度，当即便有流民嚷嚷：“这不是东陵世子吗？老大你绑他做什么？”

　　“难道是抓回来做压寨夫君的？”

　　……压寨夫君是什么鬼！

　　流言愈发离谱，传到最后变成了“老大把东陵世子绑回来做压寨夫君，今日便要成婚了”。

　　好好一个流民聚居地，怎么搞得像强盗窝一样？

　　云琯琯无语，正要叫停，便听见宛童大声喝止：“都别说了！”

　　众人纷纷望向宛童。

　　云琯琯也欣慰地松了口气，这里还是有理智的人嘛！

　　没想到宛童清了清嗓子，严肃道：“老大抢个压寨夫君回来怎么不行？你们也配这般议论？我看路荣和林君悟不够，加个世子倒也勉强够伺候罢了！”

　　司明朗：？

　　云琯琯想假笑，笑不出来，嘴角抽搐。

　　“……好了，请大家都闭嘴。”

　　总之，在一众小弟“我懂的”注视下，云琯琯拖着司明朗单独进了间屋子，准备好好谈谈她身份被替换的事。

　　“其实不止是我，几位皇子也都发觉了问题。”司明朗说道。

　　他满脸严肃，云琯琯还以为他要说些什么有用的线索，没想到司明朗掰着手指，一本正经地开始数落！

　　“首先，‘你’突然变得爱读书了，大皇子送去的课本全都来者不拒，上头还认真作了批注，不像作假。”

　　“第二，‘你’安静了很多，没有三天两头来吵我，也没再撺掇人到处捣乱。”

　　“第三，‘你’连零食都不吃了，也不偷懒了，连容妃的点心都兴致缺缺。”

　　司明朗总结：“这合理吗？”

　　云琯琯按理该感动他们这么快就察觉到自己不是本人，如今却有种微妙的中枪感。

　　我怎么觉得你好像是在骂我？

　　俏皮话说完了，正经的线索自然也是有的。司明朗拿出一张梳理信息的小纸条，摊在云琯琯面前。

　　“时间紧迫，我只能简单调查了一下。他们办事很小心，但还是叫我抓住了蛛丝马迹。”司明朗停顿片刻，“此事应当与林妃和昙国有关。”

　　这个结论，云琯琯并不意外。

　　毕竟牵涉到组织，而无论林妃还是薛琳珑，都与组织有着联系。要说不是她们干的，云琯琯都不会相信。

　　不如说，她比司明朗还更早知道林妃与昙国可能有联系的事。

　　……那枚昙花图腾，恐怕也被林妃取回去了吧。

　　可这事又该如何对云星华开口呢？

　　云琯琯叹气，想起云星华递给自己昙花图腾时复杂的神情，心口一疼。

　　恐怕三哥也隐隐有所察觉了……只是察觉与挑明终究还是不同的。倘若有一天，林妃所做的事暴露在了太阳底下，三哥又该如何才能面对自己的生母？

　　两人一时沉默。

　　而正当此时，伴随一声巨响，房门突然被一股内力猛力撞开！

　　云琯琯一惊，抬头看去，林君悟沉着张脸站在门外：“你还是来了。”

　　司明朗冷哼一声，不作回答，竟是上前一步，直接对着林君悟大打出手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百零四章 抢个压寨夫君回来免费阅读。https://xs.23sk.com 