    荒野上。

    众多汽车和摩托车的围成了一个圈，外侧还有几台五米高的大型机甲压阵。

    几名表情凶狠的男子站在圈子的中央，半天不说话。

    为首的那人戴着一顶黑色的礼帽，脖子上扎着领结，却赤着上身，穿白裤子，脚蹬一双大头皮鞋。

    在他四周的七八人都是一样打扮。

    他们站在场中央不吭声，四周的喽啰便也不敢说一句话。

    “老六，刚才……似乎是修行侧的传送法阵？”为首那人问道。

    “从空间波动来看，确实是修行侧的法阵——但我从未听说过有人能在一瞬间构建传送法阵，并带着其他人传送离去。”他背后一名男子说道。

    为首那人舔了舔嘴唇，轻声道：“这么说，刚才那人不简单？”

    “法阵的构筑可不是一件简单的事，能做到刚才那种程度的人，至少在修行的六艺上，绝不是泛泛之辈。”背后那男子说道。

    忽然，又一人道：“刚才那人我见过。”

    其他几人顿时都扭头望向他。

    “老五，你见过他？”为首那人低沉的道。

    “是的，老大，我见过那个人，他是新手卡牌师，暗雾镇的。”鬣狗之五道。

    “可是我不是说了吗？我们明天早上再去暗雾镇。”为首那人道。

    “对，你是说过，所以我只是站在暗雾镇外，把他喊出来，劝他赶紧逃跑，这样我就可以提前吃了他。”鬣狗之五道。

    为首那人扶额道：“你这样等于坏了刚才的事。”

    “并不是坏事呀，老大。”

    “怎么讲？”

    鬣狗之五咧嘴一笑，露出锋利的白牙道：“他们都去了暗雾镇，我们岂不是可以一次性办成两件事？”

    为首那人略一沉默，说道：“老五，暗雾镇目标太大，晚上极其容易招惹死亡世界的怪物，更有隐藏时空随时会把整个镇子吸进去——我们去了会非常危险。”

    “那就等白天？”鬣狗之五道。

    “对，只能白天去，所以从现在开始，他们会对我们多出一些防备，而且又增加了几名修行者作为助力，还有那个暴徒，他也在暗雾镇——现在你知道自己有多愚蠢了吗？”为首那人道。

    鬣狗之五愣了愣，脸上猛然浮现出恐惧之色，跪在地上道：“大哥，不要——”

    “举手表决。”为首那人说着，先举起了手。

    其他几名鬣狗纷纷举起手。

    “全票通过。”为首那人宣布道。

    话音刚落，只听“嘭”的一声，鬣狗之五化作一张卡牌，飘飘荡荡的落在地上。

    为首那人轻咳一声，说道：

    “这个拉低我们行动水准的家伙，早就该死了——拿剪刀来，我们分吃了他——希望大家引以为戒，以后不要像他这么愚蠢。”

    “是。”

    ……

    另一边。

    暗雾镇，教堂。

    娅娜出声道：“问问她，跟那张空白卡牌在一起的时候，都发生过什么。”

    “你拿着卡牌的时候，可曾发生过什么异状？”柳平问道。

    “倒是出现过一幅镣铐。”赵婵衣道。

    “你把它扔掉了吗？还是说放在一边没管？”柳平问。

    “那镣铐是我从未见过的样式，不仅是纯黑带金光，上面还有好看的花纹，雕工很不错，各种细节做得非常好，我就试着戴了一下，想看看会发生什么。”赵婵衣道。

    柳平以手扶额。

    “问她还发生过什么。”娅娜道。

    “除此之外还有什么事情发生？”柳平问。

    “镣铐一戴上，四周顿时出现了许多光芒凝聚的线条，它们围绕着我，形成了一个长框，把我框在里面了。”赵婵衣道。

    “——是捕灵的第二步，不过这个阶段是可以挣脱的。”娅娜道。

    柳平立刻问道：“你挣脱出来了吗？还是说你直接用术法打散了那个光芒形成的长框？”

    赵婵衣道：“那些光线非常好看，我能感觉到它们在改变着我四周的规则——”

    “所以你挣脱了。”柳平下结论道。

    “所以我想继续看看会发生什么，就没动。”赵婵衣道。

    柳平以手扶额，半天说不出话来。

    赵婵衣这时也知道不对，脸色泛红道：“过去你总嫌弃我对什么都太好奇——但这次可不是好奇，而是修行世界从未发生过的事情，我必须看看到底是怎么回事！”

    正在吃饭的王猛停住，小声道：“这还不是好奇？”

    赵婵衣睁着好看的眸子，瞪了他一眼。

    “然后呢？然后又发生了什么？”柳平问。

    “有一份羊皮卷，还有一支笔，然后上面有一个空白的地方让我签名。”赵婵衣道。

    “你签名了？”柳平问。

    “这时候我也觉得不对劲。”赵婵衣道。

    “所以你终于没签？”柳平松了口气。

    “对，但我想搞清楚到底发生了什么，就没签名，只按了一个手印。”赵婵衣道。

    “……”柳平。

    “……”王猛。

    “没救了，告辞。”娅娜道。

    “别——还是得救她一救，她是猫妖，天性就容易好奇，帮过我许多忙，又是神照境，后面回修行世界还得靠她。”柳平马上劝道。

    “罗生死了，现在她是自由卡牌，又长这么漂亮，还是猫妖——最好的结局就是在你手上——你把她收了吧。”娅娜叹了口气道。

    柳平望向赵婵衣。

    赵婵衣露出委屈之色，问道：“你觉得我做的不对？”

    “你觉得自己做的对？”柳平问。

    “如果不是这样，我怎么能离开修行世界，出来见到你？”赵婵衣盯着他道。

    “可你差点就被那群鬣狗抓住了，笨蛋！”柳平忍不住大骂道。

    “但我治好了你身上的伤啊，你才是笨蛋！”赵婵衣坚决的回嘴道。

    柳平叹气道：“我不跟你吵，现在别动，我来把你收了，免得你被别人抓去当奴隶。”

    赵婵衣眼珠子一转，悄声道：“这样说来，那我是不是成你的奴隶了？”

    柳平懒得搭理她，在心中默道：“娅娜，教我方法。”

    娅娜道：“你现在需要进入小丑形态，然后对着她进行抽卡和使用，她听从你的指挥了，便等于同意加入欢乐套牌，可以归入你的卡组之中。”

    “好。”

    柳平正要抽卡，异变陡生——

    只见赵婵衣背后猛然冒出来一根散发着荧光的细线。

    这根线用力一扯，赵婵衣顿时朝虚空中飞去。

    赵婵衣瞬间反应过来，连连变幻手诀，却没有任何办法摆脱那根线。

    柳平用力去抓她，手却穿过了她的身体——

    她仿佛已经进入了另一个时空。

    王猛也站起来出手，全力朝那根散发着荧光的细线攻去。

    他的攻击随之落空。

    “柳平，救我！”赵婵衣急急喊道。

    在她身周，层层虚幻的景象显现出来。

    ——那是一片大沙漠，沙漠的尽头有着许多形态奇异的建筑。

    修行世界，妖族的地盘！

    唰——

    那根线用力一拽，赵婵衣顿时没入虚空，从教堂的偏厅之中消失了。

    她不见了。

    柳平和王猛愣在原地。

    “刚才那是什么？”王猛问道。

    “……”柳平渐渐沉寂下来，一时没有说话。

    ——在西荒大营的时候，真红之主曾带着自己见识过这种线。

    所有人。

    所有人都被这种线控制着，掌握着，奴役着。

    娅娜悄声道：“那是痛苦神力，它控制着整个修行世界，通常在捕捉完成的时候，会斩断这根线——原来这只猫并没有摆脱神力线，所以被抓回修行世界了。”

    “我知道。”柳平轻声道，“娅娜，我们有办法斩断这种神力线吗？”

    “有，但很麻烦，你得亲自去一趟修行世界。”

    “没问题，今晚的隐藏时空很快就来了。”柳平道。

    他朝窗外望去。

    只见团队头目正连滚带爬的冲向一座数米高的战斗机甲，口中狂吼道：

    “所有人，全部上城墙！准备接敌！”

    人群飞快的行动起来。

    柳平推开窗户，身形轻轻一闪，飞了出去。

    “我也来帮忙！”

    王猛喊了一声，也跟着飞了出去去。

    两人落在城墙上，一起朝外望去。

    柳平只朝外看了一眼，立刻回身吼道：“不要轻举妄动，不要引起它的注意，不要发动任何奇异力量，那会吸引它过来！”

    在他身边，王猛盯着城墙外的荒野，失神的喃喃道：“那是什么？”

    荒野一望无际。

    在那遥远的地平线上，出现了一道蒙蒙的巨型身影。

    这道身影不断朝外喷涌着灰沉沉的雾气，所以看不清模样，只能在某个瞬间看到它那狰狞的轮廓。

    它身上不时冒出红光，化作缓缓流动的熔浆，朝大地上流淌而下。

    所过之处，万物毁灭。

    ——它是旧日神灵，噩梦中的爬行之主！

