    反正事情也是他惹出来的，等到大小姐这边气消了，他再回来主持大局嘛！

    这也不怪他们啊！

    谁让秦宇这么虚伪的！

    一众人这么想着，顿时觉得就这么办！

    姜璃看着他们在那嘀咕嘀咕的商量着，倒也不慌，还顺手打开了自己的手机。

    随着一声“timi”的声音，瞬间，整个办公室都安静了。

    “怎么？我打游戏干扰到你们了？”

    姜璃看着一脸认真决策，这会还在吵着脸红脖子粗的众人，随后非常体谅的道：“算了，我还是去内间打吧。”

    毕竟隔音效果好！

    众人：“……”

    心塞却不知道该怎么说。

    算了，好像大小姐只要不搞事，就已经是对他们最大的体谅了！

    这一下，多了多少的工作量啊！

    而且，还要对整个公司的研发人员有所交代！

    不然大家以为他们随便就拿对方出气怎么办？

    哦，也不对，大小姐是有理由的！

    秦宇用钱太多了！

    其他的人肯定是有经费补贴的。

    这么说起来，说不定整个公司的研究人员还会欢呼雀跃？

    众人这么想着，随后有个董事尝试的问道：“大小姐，那秦宇那边省下来的经费……”

    “当然是分发给其他的那些实验室啊！”

    姜璃挥了挥手道：“同一个公司的，就要一视同仁啊！”

    “不然，怎么能够对得起这些研究员的付出啊！”

    “啊，对了，你们没有学术歧视吧？”

    姜璃收回自己盯上手机屏幕上的目光，对着他们道。

    那目光，颇有些危险。

    “没有没有！”

    一众人连忙道，求生欲极强。

    事实上，也没人敢说有啊，在一个靠研发盈利的公司，你说你有学术歧视？

    信不信那些研究员，能够把你的天灵盖给扭开了？！

    “哦，那就行，我最讨厌别人歧视学渣了！你们懂的！”

    姜璃抬手拍了拍他们的肩膀，随后带着那“敌军还有五分钟到达战场”的音效，进入了内间之中。

    “啧，怎么这一局打得那么快？”

    “我明明才进入游戏啊！”

    众人听着她的嘀咕，心中忍不住的想道：那当然是你太菜了啊！大小姐！

    你们队的人全投了！

    一众人的心中暗自腹诽着，面上却是无比恭敬的目送着姜璃走进办公室内间，还要无比体贴的让秘术处的人给她送杯热奶茶来。

    因为大小姐既不喝水，也不喝咖啡。

    心好累哦，老板只会搞事不会收场怎么办？

    不过在场的一众人都是龙四选中的超级精英，

    因为担心姜璃掌控不了公司，龙四选往这边的人，都是那些优秀财团的大精英，跟在他的身边也是毫不逊色的人。

    姜璃的这一系列指令虽然非常的突兀，但是他们还是非常快速和圆满的将之解决了，并迅速的下发了一系列的指令和调整。

    而另一边的姜璃，也是清楚的知道这一状况的。

    要不是知道这些人的强悍业务能力，她也不可能这么轻松的当甩手掌柜。

    进入到办公室内间的姜璃，在躲除了所有的监控之后，她轻而易举的就抹除了自己刚刚打开的游戏界面，露出了下面的场景。

