    水晶宫殿中。

    此时整个大殿中古怪而安静！

    姜鹤年脸上的表情更是有震惊，有疑惑，有愤怒，有恍然大悟，各种复杂的感情全部涌上了心头。

    震惊是因为，这灯塔水母的出手，作为九品武者的姜鹤年，他刚才却是一点反应都没有！

    这一点让姜鹤年无法接受！

    因为之前在龙鳗妖族海底深渊的时候，巨赤和深海血鲸虽然实力强大，但是两者的出手，姜鹤年还是能够看得到，感知得到的。

    而这一头强大的灯塔水母则不然，触手从预备举起到施行攻击，姜鹤年完全没有看到，察觉到！

    直到费无极倒飞出去了，姜鹤年才看到对方触手收回！

    这对姜鹤年的冲击实在是太巨大了！

    这意味着，这一头灯塔水母的实力，远在深海血鲸和巨赤之上！

    这个念头一出现，姜鹤年内心就慌了！

    对方的实力，极有可能是在九品之上！

    又再想起刚才遇到的那一头通体雪白的白玉海象，姜鹤年内心波涛翻滚！

    海神阁！

    海神阁！

    出现在这一座海神阁宫殿当中的角色，好像都真的都是实力强大无匹……可以统御大海的顶尖存在！

    “老费，”姜鹤年御水游到费无极面前，扶着他，脸上若有所思的说道：“刚才对方它的女儿受到伤害是什么意思？”

    “难道说海棠……”

    费无极挠挠头，满脸尴尬的看着费无极说道：“抱歉，这一件事情我一直瞒着你。”

    “那就是海棠不是人，她的真身是妖族。”

    “这两位灯塔水母的长辈，是海棠的亲生父母。”

    “海棠受到伤害，返老还童，所以它们责怪我是很正常的。”

    虽然刚才听到那一句话的时候，姜鹤年就已经有所预料，但此时听到费无极亲口承认，姜鹤年还是有一种晴天霹雳的荒唐感觉！

    他朝思暮想的女神！

    他整个青春的渴望！

    他半夜三更夜不能寐，只能起来修炼五龙抱柱功的对象，结果竟然是一位妖族！

    马蛋啊，姜鹤年只感觉自己整个青春都幻灭了！

    这……这连小说都不敢这么写啊！

    这时，姜鹤年又猛地想到了一个关键问题。

    他认真的看着费无极，缓缓说道：“这么说，你之前没有告知我这海神阁的另外一个主要原因，就是因为海棠的父母住在这里，是吧？”

    “我和陈玉庭两个人不知道海神阁的事情，而只有你这个斯文败类一个人知道！”

    “之前你突破到八品之后便一个人时常不见踪影，不知道跑到哪里去，而海棠却和你越来越亲密！”

    “如今想来，只怕你是近水楼台先得月，你一直背后偷偷的接近海棠以及她父母，无事献殷勤，对不对？！”

    “咳咳，”费无极此时当即脸色更加尴尬了，脸上满是心事被说中的心虚：“老姜，你听我解释……”

    “解释你个鬼！”

    “老费你这个王八蛋，你果然是一个斯文败类！”

    姜鹤年勃然大怒，原本扶着费无极的他猛的暴起，再度把他压回了墙壁，一阵疯狂的拳打脚踢，噗噗闷响！

    ……

    水晶宫殿中的一处阁楼密室中。

    白玉海龟龟丞相察看着华星峰，同时还伸出腹鳍放在华星峰的肩膀上，感受着他体内的气息。

    半响，龟丞相有些遗憾的缓缓说道：“果然，我们妖族的路和你们人族不同。”

    “你触摸不到龙门！”

    华星峰也是一阵唏嘘叹气：“是我不争气，辜负了白大人您的期盼！”

    白玉摇摇头，一双巨大的龟眼郑重的看着华星峰，出声道：“你确定要那样做吗？”

    “凭借深海血鲸的妖丹，这一次你也许能成功触摸到龙门。”

    “但这里面代价，你应该很清楚！”

    华星峰沉默，然后缓缓的说道：“金霄已经得到巨赤的妖丹了，我没有别的选择了。”

    “什么！”白玉海龟一双巨大的眼睛收缩了一下：“你是说……”

    “没错，这也是我万万没有想到。”

    华星峰摇摇头：“本来以为失去了深海血鲸妖丹，金霄会就此罢手！”

    “我炎国也能再度迎来一段和平安稳的时期，结果万万没有想到。”

    “金霄竟是如此的心狠手辣，反身就跑去追杀巨赤！”

    “真的是人算不如天算啊！”

    白玉海龟也同样是满脸震惊之色，没有想到金霄竟然会做到这个地步！

    白玉海龟也有点明白过来的看着华星峰，龟眼闪烁：“怪不得今天来的是你，而不是萧志行那个小家伙。”

    “我的修炼之路已到尽头，所以尽人事，听天命，让我来吧……”华星峰唏嘘道。

    的确，炎国三大巨头，三位超级九品巅峰强者。

    如果论修炼天赋，论资质的话。

    最强的是炎国教育部部长萧志行，今年才三十多岁。

    正值壮年，潜力无穷！

    接下来的炎国御海师协会会长叶英杰，四十多岁，也同样正值壮年，修为实力也在一点点精进当中。

    最后，才是面前这位炎国军部部长，白发苍苍的老人华星峰！

    白玉海龟看着面前的老人，忽然一时一句话也说不出来。

    别人也许不知道，但是白玉内心十分清楚。

    依靠深海血鲸的妖丹，华星峰有几率可以触摸到传说中的龙门。

    但更大的几率是，陨落，死亡！

    这是一个以生命作为代价的赌局！

    “白大人，富贵险中求，传授给我吧！”见白玉海龟还在犹豫，华星峰平静的说道。

    “知道了，现在我就传授你方法。”白玉海龟长长的叹气道。

    “希望你这一次能够成功。”

    “借您吉言！”

    片刻后，成功得到方法的华星峰脸色微喜。

    这时华星峰忽然想到了什么，疑惑的对白玉海龟说道：“白大人，为什么巨赤的妖丹，好像和你说的不同。”

    “它的妖丹上面，是一张人脸！”

    “这和我们人族有关系吗？”

    白玉海龟看着华星峰幽幽的说道：“没有关系。”

    “因为……那不是人。”

    华星峰：“恩？？？”

