    第247章 大方的女王

    ……

    战后救援如火如荼，雄兵连忙了一天一夜。

    体力耗尽，就在城市完整建筑休息。

    等恢复了，再次投入救援。

    有些救援，对于普通人来说，一次意外就可能丧命。

    对于他们来说，也就是在地下被压一会儿的事儿。

    只要不是大楼整体二次坍塌, 即使琪琳的身体，也能坚持很久。

    像葛小伦，刘闯，除了狼狈点。

    重新被人挖出来，屁事没有。

    酒店房间，黛拉托着疲惫的身体走出浴室，睡衣都懒得换。

    裹着浴巾, 人就直挺挺倒在床上。

    这两天坚持不懈帮忙救人, 加上需要把电能转化为磁能, 还要用见闻色捕捉幸存者，仔细操控，不让幸存者二次受伤。

    无论身体和精神，此时的她都已经到了消耗极限。

    见女孩确实累着了，罗非鱼很细心的替她解下浴巾，拿起被子替她盖好。

    破开的酒店玻璃已经被木条封死，只要灯一关，哪怕是白天，也不用担心影响黛拉睡眠。

    之所以回酒店，就是因为井子当时在附近牵制，这里无论建筑破坏，还是人员伤亡都比较小。

    救援队伍早就完成附近搜索，到了下个区域，噪音相对比较小。

    黛拉沉沉睡去, 发出小猫般的鼾声, 罗非鱼又替她掖了掖被角，这才推门走出房间。

    “贝塔, 黛拉这两天累坏了。

    刚刚睡着，你在门口帮忙守着，别让人打扰她休息。”

    一侧，贝塔两条雪白的小腿交叉，靠在房间门框。

    闻言，乖巧点点头。

    因为果实能力，黛拉这几天有多累大家一清二楚。

    哪怕平时两人总是吵架，贝塔这时候也不会拒绝老大提议。

    恰恰相反，正是因为平时总是吵吵嚷嚷才说明两人关系极好。

    至于两人矛盾，还要追溯到海贼世界，曾经的果糖事件。

    随手从系统空间取出俩红彤彤的苹果扔给贝塔，罗非鱼放心离开。

    接过苹果，贝塔眼睛咬成月牙，抬手对着其中一个狠狠咬一口，咔嚓咔嚓咀嚼。

    酸酸甜甜，清脆爽口，从来都是她的最爱。

    一路离开酒店，罗非鱼漫步走在街道。

    过去两天, 战争的硝烟还未从天河市散去。

    横穿城市的河流上, 饕餮指挥舰残骸目前才回收清理一丢丢。

    率先清理出的几条城市主干道, 各种军车不停来来回回。

    除了军车，剩下的就是各个城市派遣的医疗队，以及维持秩序的军警。

    战争过去，很多与亲人走散的天河市民众第一时间返回城市。

    建筑残骸挖掘开之前，大家还心存希望，配合救援部队。

    等到挖开，亲人幸存还好。

    那些不幸离世的亲属出现，无数寻找亲人的民众情绪瞬间崩溃。

    侥幸心理在血淋淋的现实面前，渺小，可笑，不堪一击。

    除了救援机械和车辆发动机的声音，失去亲人的痛哭，同样是这座城市目前的主旋律。

    “跨越种族的战争，真是没有一点侥幸可言。”走在人行道，抬头望向天空，罗非鱼说不出自己此刻是个什么心情。

    有点憋闷，仿佛胸口有什么东西压着。

    明明在海贼，雪中，早已经见惯人与人的厮杀，结束在自己手里的生命，最低都在五位数。

    即使这样，心里还是有些不是滋味。

    “对待这个世界的华夏，我...是不是需要适当做出改变？”扪心自问，思绪纷飞，两天了都得不到答案。

    一个人坐在公交站候车椅，正在思索的罗非鱼猛的握拳，对着身侧就是用力一锤。

    “砰......。”强烈碰撞，将公交站广告牌震的四分五裂，女人骂骂咧咧的声音如同九天惊雷。

    “碧池，你特码有病啊，没事攻击老娘做什么？”

    刚走出微虫洞，入眼就是沙包大的拳头狠狠锤向自己邪恶。

    拳头裹挟着山呼海啸般的力量，女王毫不怀疑，一旦锤实，自己邪恶瞬间可能变成煎鸡蛋。

    “抱歉，心情不好，下意识反应。”不咸不淡，毫无诚意的道歉，气的女王眼皮狂跳。

    心情不好，下意识反应找人发泄。

    眼角跳了跳，女王不敢相信的揉揉耳朵：“这不是女王我的处事风格，什么时候我成为被人发泄的一方了？”

    某一刻，女王心灵居然有了刹那升华，想起了刚刚降临地球那会儿，因为书里都是称赞天使，贬低恶魔，自己发脾气顺手掐死的书店售货员。

    升华转瞬即逝，现在的罗非鱼可比不上原著的蔷薇，可以改变恶魔女王。

    “轰......。”

    漆黑的恶魔之爪与拳头狠狠撞在一起，如果仔细观察就会发现，拳头与恶魔之爪之间，并没真实接触。

    “轰隆隆...。”

    强大惯性，让罗非鱼脚在地面犁出两条长长的沟壑，狠狠撞进大楼墙体。

    “大金刚体魄配上顶级武装色霸气，不错。”侧头吐出口中血沫，罗非鱼脚在地面用力一踏，如同鬼魅，瞬间出现在凉冰面前。

    沙包大的拳头高高扬起，无形的气息将其拳头包裹。

    “艹，用拳头跟我打，看不起谁呢？”

    面对罗非鱼拳头，女王丝毫不虚，抬手就是一拳。

    罗非鱼不用武器，女王觉得自己要是用恶魔之爪，有示弱嫌疑。

    “轰轰轰......。”大小完全不对等的拳头发生碰撞，一拳又一拳，爆开的余波，将两人周围事物全部摧毁。

    “混蛋，知道女王厉害了吧？”望着双颊涨红，咬牙坚持的罗非鱼，女王嘴上叫嚣，心里大骂mmp。

    罗非鱼疼，女王也疼。

    只不过，相比起罗某人，自己更能忍而已。

    奇异的气息透过身体，一下下冲击自己内脏，骨骼。

    虽然不伤筋不动骨，却也难受啊。

    “厉害？我怎么看不出你哪里厉害。

    区区四代神体，别那么嚣张。”咬着牙，罗非鱼不甘示弱，尽情发泄情绪。

    直到，爆炸声引来救援战士，两人对视一眼，身体猛的飞向天空。

    罗非鱼不想牵连那些人，女王不想让人当猴子看，默契的很。

    “轰......！”飞入云层，女王双掌张开，暗紫色能量在其两掌之间疯狂汇聚。

    战斗风格不同，并不代表凉冰能量发射威力就小。

    威力小，那是相比帝蕾娜的能量发射。

    作为王级强者，凉冰的能量发射可丝毫不弱。

    随手弄的能量弹，足以轻松炸掉地球已知任何一辆坦克。

    暗紫色能量汇聚，几秒钟后，随着女王挥下的小手，水缸大小的能量弹锁定罗非鱼。

    “怕你不成。”察觉到自己被能量锁定，罗非鱼也不虚。

    扭曲能力都不用，体内真气疯狂汇聚。

    拳掌腿三种独特真气各取三分，汇聚到罗非鱼指尖，对着能量悍然一指。

    雪中几十年时间，罗非鱼也不是白过的。

    除了御剑术，其他武功也在足见完善。

    圆满的天霜拳，排云掌，风神腿，加上电视剧经验，治愈因子作为后盾，让他成功推演出三分归元气和三分神指。

    有治愈因子，经脉尽断都不怕，大胆尝试呗。

    一次不成功就十次，百次，就是玩呗！

    三分神指，切金断玉。

    指力之强，瞬间戳爆了凉冰打出的能量弹。

    以点破面，两种能量瞬间爆开，将战场云层吹散。

    “碧池，奇奇怪怪的手段又增加了。”望着爆开的能量，凉冰面色不变。

    如果罗非鱼挡不住这招，她才会怀疑对方是不是被人掉包。

    素白的小手张开，一把锋利逼人，类似短刀的匕首出现在掌心。

    罗非鱼想打，大方女王就让他体验一把什么叫全面压制。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢歖100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

