    政治上的波云诡异并未影响到叶蓁蓁，回京的第二天，楚凝嫣收到她的帖子，一大早就登门拜访了。

    楚凝嫣刚进门，就仔仔细细地把她瞧了个遍，“一月不见，气色还不错，看来没吃多少苦，你回崔家，没被族人刁难吧？”

    两家关系非比寻常，崔大娘当年的遭遇，楚凝嫣有所耳闻，更知道他们这个月回去的目的。作为勋贵之后，她是领会到世家的骄傲的，生怕好友受了委屈。

    叶蓁蓁摇头，神色颇为得意：“小瞧我了吧？这世上能刁难我的人还没出声呢。”

    若是她身后有尾巴，这会儿怕是要翘上天了。

    楚凝嫣没忍住翻了个白眼，真是交友不慎，居然交了个比她还要自大的角色。

    闺蜜之间的打打闹闹无需在意，两人互相交换了一个月以来的消息，漫无边际地扯了一通闲篇，楚凝嫣忽然想起一事来。

    “上回你从余夫人那儿得来的铺子，怎么还不开业？”

    楚凝嫣一脸好奇：“我好几次经过西市，都看到铺子在装修，都这么久了，还没打理好吗？”

    “最近事情太多，没有多少精力搭理铺子。”

    叶蓁蓁想到自己的商业计划，顿时露出一抹神秘的笑容：“只剩些收尾工作了，等我挑选个良辰吉日开业，到时候再通知你。”

    见她故意卖关子，楚凝嫣心知撬不出话，只能悻悻地憋回满腹的疑问，两人又说了一会儿话，眼看着时间差不多了，楚凝嫣才带上叶蓁蓁专门准备的特产回去了。

    崔维桢的事业蒸蒸日上，叶蓁蓁对自己的产业也上了心。

    这日，叶蓁蓁在家召见了京城国色作坊的管事赵德。

    虽然和赵德是半路主仆，但他这个人的能力没的说，当初能找到聚仁坊这么好的宅子就是证明，叶蓁蓁对其多有信任，西市那铺子就是交给他装修的。

    主仆一见面，叶蓁蓁先问起国色这一个月来的销售额，赵德矜矜业业，尽忠职守，各种流水熟记于心，不管叶蓁蓁问到什么，都能第一时间答上来，可见他在经营上是用了心的。

    国色改名后渐渐适应市场，这个月以来销售额还有所增加，叶蓁蓁满意极了，赞许道：“赵管事辛苦了，我让你训练的人，学习得怎么样了？”

    赵德连忙说道：“小人依您的指示，从作坊、慈幼院挑选适宜女子，与大夫学习推拿之术和学习礼仪，如今她们已经学得六成火候了。只是掌柜的人选尚未决定，不知东家可有中意的人选？”

    叶蓁蓁脑海中瞬间浮现出一个人影儿：“我心中已经有数，你监督那些人继续学习就是，前往要把技艺学好，时时精进，莫要懈怠。”

    赵德连声应是，叶蓁蓁又想起买宅子一事，便托他注意合适的房源，才让他下去。

    等到人一走，叶蓁蓁便把秋雁交上来。

    “你觉得你现在的差事当得如何？”

    秋雁心中一惊，以为是少夫人、不对，夫人对她不满，顿时吓得跪下来：“奴婢自从跟随主家回京后，办差时勤勤恳恳，并无偷奸耍滑之举。若是奴婢有不妥之处，还请夫人明鉴，奴婢一定改正。”

    叶蓁蓁没想到会把人吓住，亲自过去把人扶起来：“你的差事办得很好，我并没有不满意的，只是现在想给你换个差事，不知你意下如何？”

    她有些拿捏不住注意，毕竟这年头的女子除非过不下去，都不愿意抛头露面，秋雁作为世家培养出来的婢女，可能也有此想法。

    秋雁并没有喜形于色，夫人是主子，想给她换差事根本不需要问她的意见，除非新差事有些不尽人意或者事关重大……不管是哪一种，都容不得她挑剔。

    于是她一派沉稳：“但听夫人吩咐，只要能替主子效力，奴婢万死不辞。”

    叶蓁蓁愈发满意，瞧瞧这宠辱不惊的气度，真是一般人都有所不及，虽然彼此的主仆之情也没那么深刻，但有这种睁眼说瞎话的境界就对了。

    秋雁善于打听消息，这就代表她为人机灵，与人为善，善于周旋不会得罪人，这种性子，当掌柜是最好不过了。

    叶蓁蓁脸上带上了笑容：“我觉得大丫鬟一职并不能让你发挥所长，最近我要新开一间铺子，需要一位女掌事，你可愿意？”

    秋雁万万没想到会有这等好处，一时愣住了。

    一般来说，主子铺子里的掌事都是有头有脸的人物，非信任之人不能担任，就是她们这些贴身丫鬟见了，也要尊敬地称呼一声，是最威风不过了。

    只是古往今来只见男管事，从未见过有女管事的。

    当主子身边的大丫鬟是不错，但若有当管事的机会，又有哪个会拒绝呢？至于所谓的抛头露脸的机会，她这会儿是半点也顾忌不上，过去三年的经历已经把她的骄傲打散，此时有登天梯递在面前，心里只剩下膨胀的野心了。

    只是她心底还有些顾忌：“奴婢未曾学过经营之道，怕是办不好主子的差使。”

    看来是已经心动了。

    叶蓁蓁不由对她刮目相看，这年头丫鬟们的事业心都在主子爷们身上，难得有像秋雁这般新奇不做作的，真不愧是她看中的人。

    陷入某种伯乐识马情绪中的某人，神色愈发和蔼了：“没有人天生就全能的，不会就去学，我会派人指导你，你可有信心？”

    主子都这般重视了，必须有信心啊！

    秋雁被夫人诡异的眼神看得头皮发麻，心里却是止不住地滚烫：“主子您放心，奴婢一定不辞劳苦、殚心竭虑，替您掌管好铺子，不辜负您对奴婢的信任。”

    叶蓁蓁满意地点头：“很好，我这就安排下去，你这几天就与管事学习，身上的差事交给秋芜吧。”

    秋雁毕竟年轻，眼底难掩激动和兴奋，恭敬地应了声是，欢快地行礼退下了，叶蓁蓁又解决了一桩心事，整个人都轻快起来。

