    “果然不能小看你的身手。都给我退下。”

    顾澜声音阴沉，悠言猛地睁开眼睛，很多人倒在地上，却又涌出一批环伺在他四周，密密重重。

    他在人群中浴血而立，脸上表情却依旧淡漠，一双墨染的眼睛静静看着她。林子晏在他背后手握成拳，一脸愤怒。

    汗湿脊背，不敢也不能想象他又受了哪些伤。

    楚卿和怀安紧盯着屏幕，脸色也有些发白。楚卿眉眼低垂，不知在想着什么，怀安噙在嘴角那抹笑却是冰冷到极点。

    “我也以为。“顾澜冷冷说道：”但人吧，有时说和做是两码事。我想看看，生死和荣耀你会做到何种地步。”

    “当初我选你做我的继承者，看中的是你的一双手，能画出最上好的画。要换她，把你的右手留下吧。”

    他要验证顾夜白当日说过的话？

    疼痛像绷紧的线狠勒过心头，悠言眼前一昏，堕入黑暗前只有他岿然不动的身影，他近侧一名男子手持利刃逼近，刀锋簇闪过尖锐之芒。

    冰冷的液体，刺激了身体的感官，悠言缓缓睁开眼来。

    还是那个房间。顾澜和怀安站在她面前，楚卿已然不见。怀安手里拿着一个杯子，而她正躺在沙发上。

    忆及想起昏迷前的情景，她大惊，猛地坐起，“怀安，他的手——”

    “他的手没事。”怀安眸光沉了下去，冷冷说道：“你有病。”

    悠言心道怎么骂人了，突地悟出她所指，浑身一颤。

    “这就是你当年离开他的原因？”怀安穷追不舍。

    悠言微微垂眸，没有说话。

    “怀安，你先出去。”顾澜命道。

    怀安目光晃动了一下，转身出了房间。

    “阅人无数，没想到这次走了眼。”顾澜看着她，淡淡开口。

    悠言盯着他，也无别的话，“小白呢？”

    “他还在那里，估计很快就会找过来，那小子不是蠢材。”顾澜冷笑说道，眉目间却隐透着嘉许之色。

    顿了顿，一抹狠绝又骤现眼中。

    “你必须离开他。”

    “不，我不会再离开他。”面对他的威胁，她并不畏惧。

    “你以为我大费周章把你带到这里来是为什么？”顾澜蓦然大笑，“那小子虽然是个野种，但不论才智和画技都堪称完美——”语锋一转，他冷冷道：“而你，会毁了他。”

    悠言双手攥紧，没有回应。

    “刚才，为了你，他甚至愿意舍弃右手。没了这只手，他便什么也不是，连街头的乞丐都不如！”

    悠言脸色微白。

    “你知道在顾夜白坐上现在位置前发生过什么事吗？当时，他和我几个儿子斗得激烈，他二叔的儿子以为周怀安是他女朋友，把她掳走，甚至差点侮辱了她。顾夜白也曾被他二叔在东京囚禁过，你和他上过床吧？看到他腹部那道创疤没有？那就是他二叔给他的礼物。”

    他从没告诉她，他曾被囚禁过，为什么？悠言狠狠咬唇，低下头。

    “难道你竟然没有发现？”顾澜现出一丝异色，“他甚至掩饰了自己的伤？”

    悠言浑身发颤，她和他在床上交缠至深，却竟从没发现他的疤痕。他为她的身体动情，但她怎么也没想到，在那种时刻，他竟可以冷静至此，隐瞒了这段过往。

    顾澜察言观色，焉不知她此刻所思，续道：“如果没有天生的野性，他绝不可能逃出他二叔的牢笼。即使这样，那切中要害的一刀，还是差点要了他的命。那时他恨极了你，昏迷了念着你的名字，竟也熬了过去。”

    悠言双眸死死望着顾澜。

    “再有一次，你的男人还有这样的运气吗？路悠言，除去他那短命种的妈妈和哥哥，你是他唯一的弱点。只要我的二儿子对你动手，他就不可能有完胜的机会。”

    “这个世上，有人天生便是王者，而没有了你，他日后将是屹立画坛的王。怀安是最适合当他妻子的人，她聪明能干，不会像你上回那样带给他这样的祸事，而他也不可能为她做到这点，因为他不爱她！”

    结语冷绝利索！

    悠言轻声问道：“你要我死？”

    “我要你死做什么？在顾夜白过来前，Linda给我电话，她求我放过你。你猜她说了什么？”

    悠言微微抬眸。

    “她说，顾夜白的话是，你死，他也不独活。这小子真是他妈的疯了。”顾澜啐了一口。

    悠言以为自己泪流满面，却挤不出一滴泪。原来，这就是他的心。

    “更何况，你有心脏病是吧？刚才我的医生帮你诊治过，路悠言，你的命大概是不长了。”

    “我会为他很努力很努力活下去，很努力很努力。”悠言眼睛通红，低着声音说了一遍又一遍。

    “天真的傻子！奇迹是童话里才有。”顾澜冷笑，目光落到一处。

    “若你坚持，我今天就杀了他。不够完美的继承者我不要，宁可亲手毁了。”

    窗檐边角织着一只网，一只蝴蝶幼虫被困，正拼命挣扎，却被陡然爬出的蜘蛛啃住了身子。

    原来，这才是顾澜今天的目的，他根本不是要顾夜白作出抉择，而是她。

    紧握着的拳头一松，悠言闭上眼睛。

    “你说，要我怎么做？”

