    这边的人刚坐下，那头范天宇便拿着饮料茶叶走了进来，饮料给小女生们喝的，茶叶是给男士们泡的，她们包间里有插座可以烧水，只不过不能接水，范天宇将东西拿进来后又去打了壶水过来烧, 总之人人都给安排上了。

    现在的时间还早，离晚饭的时间也还有些距离，下午这些时间自然就是休闲时光了。

    提到休闲必然是需要小零食的，玺园虽然没备，但旁边的小卖部什么都能买的到，他给了些钱让前台去帮他买上一些, 之后和水果一起送进来就行。

    前台的动作还是很快的, 几乎是茶刚泡好，东西就直接给送了过来。

    范天宇道谢后，前台就离开了。

    看着被他安排好的众人，梅梦珍没过一会儿就将他给带了出去，范天宇不知道情况，此时还些懵，“怎么了，拉我出来干嘛。”

    俩人出了包间，直到将门关紧后，梅梦珍才道：“去隔壁，玺园有新品，颐然他们也在隔壁，咱们过去聊聊。”

    范天宇一愣，回过神赶紧问道：“啊，有新品吗？你放哪儿了，也不怕丢了, 什么新品啊，怎么就直接给你了啊，有多少啊。”

    “就三个，这是试用品，而且价格会有些高。”

    听到了价位，范天宇也就懂了，“不会又是……。”

    “对。”

    俩人来到隔壁，秉着隔壁有‘贵’客的觉悟，梅梦珍礼貌的敲了敲门后这才打开包间的大门，进屋后也先礼貌的和大家打招呼。

    贺颐然才道：“你搞这么客气干嘛，你要给我看什么新品，先给我看看。”

    “头痛膏，主要是针对偏头痛或头疼的膏状物，将它抹在疼的地方，很快就能见效，不仅能治标，用的多了还能治本。”头痛膏和安神香是一脉所出，都是她在那本书上找到的，并且生产出来的克数相同，自然种植草药的时间也一模一样。

    安神香按照每天都使用的话一周就能用完，这个头疼膏也一样, 要是每天用的话, 也是一周就能用完的, 但如果分散了来用, 也是可以用一个月的，所以说这俩样东西一看就是一个厂家生产的。

    并且这个头痛膏的瓶也很朴质，就跟那古代电视剧里的胭脂一样的瓷盒装的，看起来很有档次也比较简单，盒子的本身是没有任何标识的，但盒子的外面是有一个看起来比较有档次的包装盒的上面印有玺园的logo，盒子里也有一张产品使用说明书，和安神香如出一辙。

    梅梦珍一边翻着包寻找着头痛膏，一边说道：“看你安排吧，这块儿一直都是你负责的，只不过我是想问问你，这次还需要走拍卖会吗？因为它跟安神香是差不多的品质，那安神香的价格抬的那么高，这个是不是也不能太便宜了啊，需要经过那边……。”也就是抬价吗？

    梅梦珍这么一说，贺颐然自然也听的懂，贺颐然道：“你先把东西给我，我先琢磨一下吧，而且这个月已经没有拍卖会了，我记得十一期间好像有一场吧，不管头痛膏那边上不上，你都可以来参加呀。”

    在贺颐然的那个圈子里，经过了靳战之前的操作，贺颐然的名声在她们那个圈子里已经彻底打开了，不管买不买，总之贺颐然和玺园的名字大家是如雷贯耳的，并且人人都知道一句，玺园出品必属精品的话，所以她的头疼膏经不经过拍卖会都是可以的。

    但是吧，传开归传开，她们总是缺少了一个宣传新品的平台，所以贺颐然一度也很纠结，但这些纠结等她拿到东西后再说吧。

    找了半天，梅梦珍终于将药拿了出来，她一边放在大桌上能转动的圆盘上，一边道：“我手头上就3瓶，但我记得我大姑有头疼的毛病，所以打算留一瓶，剩下的两瓶都给你吧。”

    可谁知就在她放下的那一瞬间，不等贺颐然上手，圆盘径直朝着靳战和傅豪的方向转了过去，并且俩人相当不客气的一人就这么拿了一盒，然后俩人一齐说道：“这两瓶给我们吧。”

    俩人话落，就是贺颐然也怔愣了半晌，她问道：“不是，这是治头疼的，你们要了干嘛，还是说你们家里人要啊。”

    傅蕊道：“我哥有头疼的毛病，是偏头痛，之前去医院做过手术，说是心脏卵圆孔未闭合的原因，可这手术做了有的人会好，可有的人还是老样子，我哥就没好，最近头还越来越疼，珍珍，你这药来的也太是时候了。”

    那可真是巧了，她看了一眼靳战，问道：“怎么，你也头疼吗？”

    “我妈也是遗传的偏头痛，而且这病好像只传女传男似的，我们家三代人，我妈那边的所有女的都有头疼的毛病。”靳战将药盒打开，闻了闻药的味道后道：“你这药呀，不愁销路了。”

    要他说，他们家就能直接给包圆了，只不过这样就是傅豪那也是不同意的。

    靳战瞅了傅豪一眼道：“别跟我抢，我能不顾我二大姑三大姨，可我嘚顾我妈。”

    梅梦珍是无所谓啦，反正销路这块没问题就行了，至于卖给谁不是卖呢，可这情况却是让贺颐然傻眼了，“不是，我怎么觉得我们这生意好像就磕着你们两家做似的呢，这钱倒是一样的，可我就是赚的有些不太好意思。”

    关键是这高价还是靳战给叫起来了，说起来靳战也有些后悔，他不心疼钱，可就是不懂自己为什么要做一件这么蠢的事儿，并且这并不是结束，随着玺园的新品越来越多，靳战不由的觉得自己越来越蠢，总之他自己都觉得自己是个坑货。

    不等这些人给反应，贺颐然看她一眼，问道：“你这个一个月能拿多少盒呢。”

    “5盒啊，跟安神香一样，一个月5盒。”

    贺颐然想了想，“你这三盒在试用的5盒里吗？”

    自从空间的生产提升后，梅梦珍的种植是没有半点儿停下来过的，虽说现在每个月还是卖这么多，但她是有给自己些库存的，她说过，以后新玺园开业，总不能没有半点儿库存撑着，所以库存是真不能动，数量自然还是按照以前的来，但试用就是试用和货无关。

