
        地中海男人眼见好事就要被破坏，气的对着张琦怒吼：“你是不是找死？”

    女人见气氛不对劲，赶紧横身挡在了两个人之间，先是对男人道：

    “朱总，您别生气！”又转身带着些焦躁的情绪，声音却依旧温柔，“名片我收下了，你快走吧！”

    猪一样的男人冷冷一笑，“什么东西，我看他就是个骗子，癌症如果能治好，还要死神干嘛？”

    他这话不说还好，一出口就伤了女人的心，她找男子性-交易，就是借钱20万，给父亲治病的，结果他说借了钱也治不好，能不触碰女人的底线么。

    “朱总，真的真的很对不起，我就不应该给你打电话。”说完也不理会男人的脸色，转头拉着张琦快步离开。

    “哎哎，别走啊。”猪一样的男人伸手想要叫住女人，可他越是喊，女人拉着张琦走的就越快。

    “呸，臭娘们儿反悔的还真快。”

    离开西餐厅门口，转角进入一条小巷，女人侧头看了看外面，胖男人没追，这才拍着胸口松了一口气。

    张琦就这么看着她，晚风吹动她的秀发，路灯的微光照着她的侧颜，美得赏心悦目，即便是眉宇间那挥之不去的一抹愁绪，也无法遮掩她的惊艳。

    这一刻，张琦似乎心动了。

    “幸好没追上来。”她说完缓步往前走。

    街灯照射她的影子，忽长忽短，她似乎在考虑什么，似乎不想说话，两人之间很是沉默。

    直到走到深巷十字路口，她忽然站住，直勾勾的看着张琦，眼神中充满坚定，似乎下定什么决心。

    “说吧，你无缘无故帮我，到底想要什么？”

    “呃……”这话一出口，张琦就知道她是误会了。

    她挽着秀发别在耳后，微微低下头，踢着地面的碎石，喃喃道：“我父亲得了肺癌，治疗三个月时间，现在恶化到了晚期，家里的房子卖了，现在能卖的也只有我。”

    说到这，她的目光更加坚定，“我知道安洪峰是谁，协和的医生，我爸爸的主治大夫，治了费用和开刀费用一共20万，你怎么支付？”

    “呃……”张琦张了张嘴，想说什么却不知道怎么开口。

    她接着说：“你放心，我是干净的，只要你能给我20万，我就是你的，直到你玩够为止。”

    “呵呵。”张琦冷笑道：“你真的误会我了？”

    哪知道，张琦的冷笑换来的是……抱头痛哭。

    她忽然泪眼婆娑，随即豆大的泪珠喷涌而出，她肃然蹲在地上，抱着腿把脸藏起来，呜呜的哭，一直哭。

    张琦不知所措，“怎么哭了，我也没说什么呀？”

    “你是不是觉得我很可笑，我很傻是不是，可我现在也没别的办法，你以为我想这样吗？”她委屈的抬着头，眼圈红肿，泪眼婆娑，更添一分朦胧美感。

    “哎。”张琦知道她心里满是戒备，任何多余的解释，都有可能让她多想，所以张琦懒得说，直接掏出电话拨号：

    “喂，安洪峰么？”随即开通免提。

    “是我是我，怎么了，这才刚分开就有是找我？”

    “对，我是突然想到的这么个事。”张琦看了看女人，女人同时也在看张琦。

    “我想跟你合作一个项目可以吗？”

    “当然可以，你想合作那个项目？”

    “我的科研项目中，不是有个癌症治愈吗，这样，我想在协和开一个试验点，为我的科研做临床试验点，所有规章制度，就按照中科院的流程走，可以吗？”

    “当然可以了，这是好事。”

    “那好，回头我把患者的资料发给你，你回头安排一下，这个患者的所有治疗费用，都算实验经费。”

    “这没问题，你能跟我们合作，是协和的荣幸，也是患者的幸运，起码存活率能提个百分比。”

    “行，细节回头再聊，先挂了吧。”

    挂了电话，张琦拿着手机看着面前的女人。

    她抹了一把脸，肃然站起身，又把双手在身上蹭了蹭，试探的问：“你刚才说的事跟我爸治疗有关吗？”

    “有关，你把你爸爸的病历，按照我提供的方式交给安洪峰，剩下的他会安排，除此之外我要提醒你，就算山穷水尽也不要放弃希望，因为车道山前必有路。”

    女人不知所措的问：“那……我要怎么感谢你？”

    “不用感谢我。”张琦一脸正义的说：“我是医生，我的责任就是治病救人，所以你不要觉得整个世界都是罪恶的。”

    她愣了愣，伸出手说：“正式认识一下，我叫程欣然，我，我不是你想的那样，我是真没别的办法。”

    张琦大方的跟她握了握手，“我知道，所以我才会帮你，现在带我去见一下你的父亲吧。”

    ……

    程欣然住的并不远，就在协和医院附近，只不过是一间地下室，她之前说过，因为给父亲看病，房子卖了，现在看来的确如此。

    两人走到地下三层最里面的一间出租房，陈欣然拿出钥匙开了门，随即就听见漆黑的屋内，传来虚弱沙哑的声音：“欣然回来了？”

    “嗯，我带了个人过来。”程欣然打开灯，接着微弱的灯光，能看见这地下室真的是家徒四壁。

    地下室空间也就20平米左右，一张破旧的课桌，两把所料凳子，一堆大包小裹，里面是衣服和日用品，两张床其中一张床围着窗帘，里面有剧烈的咳嗽声。

    程欣然上前打开窗帘，帮着父亲坐起来，抚平他的后背减缓咳嗽。

    病床上这人面黄肌瘦，病态龙钟，因为长时间化疗，瘦的已经没了人的模样，50多岁的人看上去七八十岁似的。

    “他，他是医生，他说要来给你看看病。”

    程欣然把枕头和被子折叠，让父亲依靠着坐直，然后淡然的等着张琦看病。

    张琦放下病历，上前把脉检查，一分钟过后，张琦确诊后说道：“应该问题不大，明天收住院吧，安洪峰的名片给我，我给你留个电话，就说我安排的。”
  