    “陈伯，刚才你演的贼好，在澡堂里往门口一缩，一个胆小怕事的街坊形象顿时就出现在了摄像机镜头里。”

    “哈哈…，都是孙浩导演导的好，他告诉我说，平时在家里, 你老婆发火，你是什么样子的，在镜头里面想着演出来就可以，所以我就演喽！

    不过，靓仔，我感觉你演的更好，这‘死尸’趴在地上是一动不动, 甚至就连谢廷风不小心踩到你的手上, 你都没有任何反应。”

    “嘿嘿…, 陈伯，我当然不能有反应了，因为孙浩导演说了。

    在咱们港岛，饰演一具‘死尸’的价格是一小时70港币，如果我不动，他就能将工钱给我开到150港币每小时。面对如此给力的片酬，除非是我疯了，我才会动呢，嘿嘿…”

    ………

    深夜10点

    拍完戏的路人群演，说说笑笑的从清青澡堂出来，然后在门口就各自散去。

    街边，车里

    曾智伟降下车窗，远远地望着这一幕, 脸上阴晴不定。

    “哈哈…”

    坐在汽车后排的郕龙, 笑得前仰后合, 许久, 才拍了拍老友的肩膀道：

    “算了, 多大点事啊, 不就是孙浩在试镜《无间行者》演员时，淘汰了你，让你很没有面子吗？！

    要不，我做东，让你们两人坐在一起喝杯酒，然后一笑泯恩仇？”

    郕龙不提这个还好，一提起这个，刚才还很平静的曾智伟立刻就处在暴怒的边缘。

    “阿龙，你拍着良心想想，我他娘的是为了自己吗？我是为了咱们港岛电影人不受那些内地佬的欺负。

    以前咱们的人去内地拍戏，哪怕只是过去一个摄影助理，他们也都毕恭毕敬的伺候着，张口一个老师，闭口一个老师。

    可是现在呢？

    你们港岛明星也就这么回事，没看到四大天王之一的劉德華此刻还蹲在我们内地火车站站前广场上体验生活的吗……”

    曾智伟情绪很激动，唾沫横飞。

    郕龙往旁边偏了偏身体，以防他突然喷在自己脸上。

    而等他发泄够了, 郕龙这才皱了皱眉，小声道：

    “那你打算怎么办？

    因为你想的招根本就不管用，那些路人非但没从孙浩的剧组里走开，而且还越拍越开心。”

    “嘿嘿，开心？”

    曾智伟冷笑。

    “阿龙，我知道你和孙浩关系好，他让你转型成功，可我根本不害怕你会把我的想法透露给他，因为我接下来用的手段根本无解。”

    “哦，仔细说说。”郕龙虽然奔着完全中立、两不得罪的路子去的，但他的好奇心也挺重。

    “从今天以后，晚上拍戏，会有人报警《无间行者》剧组扰民。”

    “呃…”

    “白天拍戏会有难缠的妇人和乞丐过去碰瓷。”

    “呃…”

    “《无间行者》剧组的车停在道边，楼上会有花盆，不小心砸下来。”

    “呃…”

    “《无间行者》剧组刚刚搭建完的拍摄现场，稍不留神，就有可能会倒掉，而且还很有可能是风吹的。”

    “嘶…”

    ……

    哪怕是经历过大风大浪的郕龙，听清曾智伟的手段也率先汗了一个，如此折腾，孙浩的电影还怎么能继续往下拍？

    “嗯…，不是，这部戏是老杨投资的，咱们怎么也得给他点面子？”两边都是朋友，郕龙决定还是再劝上一劝。

    “不给他杨授诚面子又能怎么滴？他难道还能再找人打我一顿呀？嘿嘿…，如果再动手，我可不怕他。”

    曾智伟冷冷地笑了两声，就示意郕龙赶紧推开车门滚蛋，两个人根本就不是坐着一辆车过来的。

    看着一脸决绝的曾智伟，郕龙张了张嘴，但最后，还是推门下了车。

    此时，《无间行者》剧组已经转战下一个拍摄场地医院候诊室了，郕龙倒也不害怕被孙浩他们看见。

    可当他走到自己的车前时，忽然就想起了一件事，紧接着便掏出手机找出曾智伟的电话号码拨打了出去。

    矮子，你他娘的快接电话，你要是不接电话，你他娘的就摊上大事了。

    知道杜文泽不？英煌娱乐公司最有前途的配角演员。

    他也只不过是在剧组开会时顶了孙浩两句，就先是被人打，然后又被牵扯到一个【63条预言】的案子里，引来世界各国特工的争相‘保护’…

    现在，有人讲他已经死了。

    但更靠谱的却是日△本艺能界的传言，杜文泽目前正在日△本接收着世界上最残酷的刑罚，骑木驴，如果不讲明白【63条预言】到底是咋回事，他就会坐在木驴上一直爽。

    当然，还有，劉波！

    这位上市企业的老总，也只不过是通过央视的关系帮女朋友徐晴争取了一下《笑傲江湖》中任盈盈这个角色，捎带手的为难了一下孙浩。

    可是呢，转天，劉波就被自己公司的下属给实名举报了，偷睡漏睡，骗贷行贿…

    嗯，就是这么的嘎嘣脆！

    不过，电话一连打了三个，却始终没人接听…

    郕龙无奈，只能将手机合上放进口袋，然后仰天长叹，矮子，如果天要亡你，我也没什么办法。

    ………

    “她还敢问我她漂不漂亮，我当然说不漂亮了，然后她一把就抓过来了，我就叫你来了。谁知道更倒霉，你每次都打烂人家东西，我每次都要赔给人家。所以说啊，按摩小姐不正点，就一定倒霉啊！”

    说到这，張嘉辉起身，又一拽張國榮的胳膊，特突兀地插了句嘴：“走了，去手术室。”

    摄影师宁昊在孙浩的示意下，赶紧扛着机器，随着两人的步子，不停地倒退倒退，始终保持正面拍摄。

    “仁哥，我叫你做点事情，你不用这么不爽吧？这么多年，你老埋怨我不给你事情做，出来混就是这样了，你那么想做事，怎么不去当警察？”

    張國榮、張嘉辉一个继续仰头敷冰块，一个继续扭头死盯，两人的肩膀都在晃动，步子迈得大了，抑或小了，迈得小了，抑或大了……

    从候诊室穿过走廊，十几米的过程，不断地暗暗调整，最后到电梯前五米，终于调整到一致。

    “你知不知道我为什么只有你一个小弟啊，仁哥？”

    ……

    坐在导演监视器后面，头戴收音耳机的孙浩，正在全神贯注的观察着張國榮、張嘉辉两人的表演，突然，肩膀就被人从身后拍了拍。

    “喂，你好，孙浩导演是吧，我是警察，这家医院有一位抑郁症患者投诉你扰民。”

