    大魏文宫。

    踏踏踏踏！

    随着阵阵脚步声响起，八门京兵快步走来。

    每个京兵脸上都带着冷意，手握方戈刀枪，神色冰冷严肃，将大魏文宫包围。

    莫说一个人，就连一只苍蝇都飞不出去。

    文宫外。

    百姓们目睹着这一切，望着这一切，眼神之中充满着兴奋，恨不得许清宵现在就将他们就地正法。

    没别的意思，大家都是人，虽然大儒值得尊重，可问题是，也要讲道理吧？

    逼迫许清宵去皇宫自证，许清宵去了。

    口口声声说许清宵修炼异术，行，许清宵也说清楚了情况。

    你不答应？非要请个天地大儒来，那也行，许清宵老老实实让天地大儒检查。

    结果没有检查出来，你又要说去文宫自证。

    那也行，许清宵去了文宫。

    去了文宫之后，人家许清宵也说了，可以和解，但毕竟大家不要闹得这么僵，都是读书人，何必互相为难？

    由始至终，许清宵都没有半点强硬，反而都是和和气气。

    大家又不是傻子，也知道许清宵其实还是尊重大魏文宫的，尊重这些大儒的。

    可你不答应，非要逼着许清宵自证。

    行，许清宵自证了，不但自证，连圣人都感应到了许清宵有未来新圣之资，朝许清宵一拜。

    这排面天上地下有几个？

    而且得到圣人共鸣，许清宵直接踏入五品大儒境，成为二十岁的绝世大儒。

    记住，这是绝世大儒，其他大儒都是普通大儒，许清宵前面可以加个‘绝世’。

    大儒第一人。

    现在让你们兑现承诺，结果你们现在玩赖的？

    非逼着许清宵喊来兵部的人，你们才高兴？

    这朱圣一脉，当真是有些不要脸啊。

    这是百姓们的想法。

    而六部尚书以及国公列侯们，则一个个幸灾乐祸地看着。

    哪怕是陈正儒也幸灾乐祸。

    不是喜欢找麻烦？找啊？现在碰到许清宵这个硬茬，爽不爽？

    以前大家觉得许清宵做事有些鲁莽，行为冲动。

    可现在看起来，这就是许清宵的风格啊，先好好跟你说，你不听？那我再好好劝你，你还不听？那就杀，杀到你听话为止。

    如今的大魏，当真需要一位铁血手腕的人登场了，他们顾忌太多，的确老了。

    “守仁这小子，当真有老夫年轻时的样子啊。”

    安国公赞叹道，对许清宵的好感愈发浓厚，他们兵家的人不就是喜欢这种。

    管你什么三七二十一，管你什么阴谋诡计，与其跟你扯皮，不如直接动手，打不过认栽，打得过就打到让你服气。

    京兵登场，杀气腾腾。

    许清宵没有与蓬儒等人争吵，而是将目光看向蒋鑫言。

    “八门京兵听令！”

    “如若本官下令，严格执行！”

    “谁若犹豫退缩，斩！”

    许清宵知道大魏军队的臭毛病，这个问题，等这件事情过后他还是要好好针对一下。

    当然，许清宵其实是能够理解的，主要这里是大魏京都。

    这些军人，还是比较忌惮，随便遇到一个人就是什么皇亲国戚，而自己动不动让他们杀一些王爷啊或者是大儒。

    搁谁谁敢动手？

    但有顾忌是正常的事情，可不听军令坚决不行。

    所以许清宵提前说好这句话，别到时候自己一声令下，这些人又不敢上前，犹犹豫豫的。

    杀尊大儒又能如何？大魏缺一位大儒吗？

    “我等遵命！”

    八门京兵大声吼道，尤其是蒋鑫言，他岂能不知许清宵的意思，所以他的声音更加洪亮。

    用这种方式回应许清宵。

    震耳欲聋的回答，也代表着一种坚定无比的态度。

    这一刻。

    许清宵将目光看向蓬儒等人。

    “许清宵！”

    “此事，非要闹到这个地步吗？”

    “你可知道，杀儒，对王朝来说，影响极大，自古以来，但凡杀儒之王朝，不出百年都会遭天地降怒，百年内必衰败而退。”

    “你当真敢？”

    蓬儒出声，他指着许清宵，肺都快被气炸了。

    倒不是他没有城府，而是许清宵每一句话每一个字，都是大逆不道之言啊。

    自古以来，有几个人敢说杀儒？

    又有几个人允许杀儒？

    儒道为何会被天下人尊崇？有太多太多原因了。

    但凡杀儒的王朝，都将遭到天地将怒，许清宵这番话，简直是羞辱儒道，已经不是侮辱圣人了。

    可许清宵的声音却冷冽响起。

    “可笑！古今往来，有永恒的王朝吗？”

    “儒者不仁！为何不杀？”

    “儒者不信！为何不杀？”

    “儒者不德！为何不杀？”

    许清宵冷笑一声，他敢说出这句话，什么万岁千古，纵观历史，有多少王朝不可一世？但能真正不朽的王朝有一个吗？

    任你千年，万年，哪怕是十万年的王朝，到头来终究是一场空，对比山岳，对比星辰，不过是一瞬罢了。

    而许清宵这三句不杀，也振振有词，说的众人畅快淋漓。

    杀儒的确是大罪过。

    可问题是，许清宵不是因暴行而杀儒，是因为儒者不仁，儒者不信，儒者不德。

    此等儒，该杀。

    此等儒，可杀。

    孙静安与严磊被许清宵这番话气到了。

    可他们不敢说话，这个节骨眼，若是还敢乱说话，就是真的找死了。

    “许清宵，如若你敢杀儒，老夫将复苏圣器，杀尔！”

    这回蓬儒也不讲究什么仁义道德了，既然许清宵都将话说到这里了，那他也有血性。

    只要许清宵敢杀儒，他就直接复苏圣器，请圣意斩许清宵。

    “好，那许某就要看看，到时候圣人是斩我，还是斩尔。”

    “来人！再有半刻钟，如若孙静安与严磊不自废儒位，杀。”

    许清宵声音平静。

    他一句话说出，冷冽无比。

    他许清宵是谁？郡王他杀过，番商他杀过，大儒还真没杀过。

    要是这帮人想试一试，许清宵不介意在自己的履历上添加一条杀儒。

    早看这帮人不爽了，杀一杀对自己也有好处，免得有事没事找自己麻烦。

    “许清宵！”

    “尔敢！”

    一时之间，大魏文宫中，有不少声音响起，皆是朱圣一脉的大儒。

    虽然许清宵是未来新圣，可许清宵现在还不是圣人啊，竟要杀儒，这是大逆不道之事。

    如若有朝一日，许清宵当真成了圣人，那还得了？

    “许守仁，此事，到此可以结束，你是未来的新圣，如若杀儒，对你来说也不会有好处的。”

    但也有人劝说，是陈心大儒的声音，他主动开口，希望许清宵能冷静冷静。

    “陈儒，并非许某当真狂妄，也并非许某当真睚眦必报，而是此事乃是生死大仇。”

    “若我真修炼异术，来到文宫只怕已经死了。”

    “他们想要置许某于死地，如今许某自证清白，这般劝说，何尝不是偏袒？”

    “儒者无私，孙静安严磊两条老狗，仗着自己是大儒，欺凌许某，文宫当中，又有谁为我许某说话？”

    “陈儒，许某念在当日你帮过我，许某依旧尊重您，可如若您还要为他们出言，也莫怪许某不念旧情。”

    许清宵出声，给予回答。

    对于陈心，许清宵还是有好感的，当初自己来京都，被怀平郡王以势镇压时，是陈心出手帮了自己。

    所以许清宵对他是有好感。

    但如若对方执意要偏袒孙静安和严磊，那就算了。

    说到底还是这句话，自己被逼来到大魏文宫时，有几个朱圣一脉的帮过自己？

    现在来帮孙静安和严磊说好话？这可能吗？

    这根本就不可能。

    许清宵这番话说出，陈心叹了口气，他理解许清宵，而他出言也只是不希望局面太僵硬。

    不过许清宵说的也没错，他没有继续说话了，而是保持沉默。

    “还有六十息。”

    许清宵再次开口，他最后提醒一句。

    下一刻，八门京兵亮起刀刃，神色冰冷。

    这一刻，孙静安和严磊更加慌了，他们心在颤抖。

    平日里，他们耀武扬威，彰显大儒气势，可在生死面前，有几个能做到平静如水？

    尤其是这种情况，是因错而死，不是说慷慨赴死，没有任何国家大义加持，自然而然会畏惧死亡。

    “许清宵，当真就不能和解吗？”

    蓬儒再次开口，他询问许清宵，因为他不希望将事情闹到那个地步。

    “废话连篇。”

    许清宵冷冷回答四个字，毫不留情地讥讽蓬儒。

    “你！”

    蓬儒被气的浑身颤抖，他从未受过如此大辱啊。

    可就在此时，文宫当中，又是一道宏伟无比的声音响起。

    “既然输了，就要认输，人无信而不成，儒者无信，也的确当杀。”

    一道声音响起，这依旧是一位天地大儒的声音。

    当这声音出现，朱圣一脉的大儒们皆然不由皱眉，因为这不是他们派系的天地大儒。

    尤其是蓬儒，再听到此声，脸色也不由一变。

    地位决定一切，许清宵逼迫孙静安与严磊自废儒位，他可以出面说几句，可一位天地大儒开口了，意思就完全不同。

    对方要插手，打压他们朱圣一脉。

    “守仁，此乃明儒，需礼敬。”

    这一刻，陈正儒出声，他告知许清宵，这人来头，潜意思就是告诉许清宵，这不是朱圣一脉的天地大儒。

    此话一说，许清宵当下朝着文宫深处一拜。

    “晚辈许清宵，见过明儒。”

    许清宵不是不尊重读书人，而是不尊重孙静安严磊这种读书人，而对明儒这种，许清宵十分尊重。

    他狂妄，但不是目中无人，而是手段激烈罢了。

    “许儒当真谦虚，未来新圣，老夫感觉，未来之儒道会因你而真正发光。”

    明儒的声音响起，他对许清宵满是赞赏，真正的欣赏许清宵。

    “明儒言重。”

    许清宵倒是十分谦虚。

    “非也，守仁，如若往后没事，可来大魏文宫找找老夫，老夫对你之心学，十分好奇，到时守仁莫要觉得老夫年纪大了，有些啰嗦。”

    明儒笑道。

    而许清宵自然连连开口，很明显对方是在帮自己，如若自己真杀儒，的的确确会造成巨大的影响。

    可随着明儒的出现，无形中化解了这种危机。

    许清宵自然明白。

    “还有十息，京兵听命。”

    许清宵再次开口，声音响起，一时之间，孙静安和严磊彻底怕了。

    蓬儒冷着脸，他已经决定，如若许清宵敢杀儒，他会直接请来圣意。

    可就在此时。

    突兀之间，孙静安的声音响起了。

    “我废！”

    “我废！”

    “我废啊！”

    孙静安的声音响起，他愿意自废儒位，他承受不住这样的压力了。

    不就是废儒位吗，总比死了要好吧？

    他的声音响起，一时之间，引起众人惊讶。

    甚至连蓬儒都惊讶了。

    “孙静安，你在说什么？”

    蓬儒忍不住怒吼，自己这边还在迂回，他在赌许清宵不敢杀儒，可没想到的是，自己人竟然先投降了？

    这让他颜面何存？

    “蓬儒！”

    “此事本就是我错了，许清宵竟然自证清白成功，儒者不可无信。”

    “今日，我孙静安，自废儒位，言而有信。”

    孙静安给予回答，主要是几个问题，不完全是贪生怕死。

    第一，自己的的确确有错在先，

    第二，如若这样死了，不会有任何好处，人家死，最起码受冤而死，后世人会为他们平反，可自己呢？一旦死在这里，就是贻笑大方，千百年后都会有人嘲笑自己。

    第三，敢情不是你们死？

    这就是孙静安愿意自废儒位的原因，实实在在是自己说了这话啊。

    本来想着是能争取就争取一下，可现在许清宵就是不让步，那也没办法啊。

    没必要硬抗，他抗不住啊。

    “孙静安，你当真是丢人。”

    “孙静安，蓬儒为尔等力争，你们却这般行为？”

    “不就是一死，你怕什么啊？”

    “你当真是丢了朱圣一脉的脸。”

    许多朱圣一脉的大儒不由开口，实实在在是被孙静安给气到了。

    原因无他，他们也不相信许清宵敢真正杀儒。

    却没想到的是，孙静安直接投降了。

    可面对如此之多的骂声，孙静安终于有些爆发了。

    他一直憋屈，现在实实在在忍不住。

    “本身就已经约好，孙某不过是遵守承诺罢了。”

    “许清宵，孙某只有一句话，若我自废儒位，此事可否到此为止？”

    孙静安硬气无比道。

    “是。”

    许清宵毫不犹豫给予回答。

    “好！”

    “那今日，孙某履行承诺，言而有信。”

    孙静安大吼一声，他现在唯一后悔的就是，早知道是这个结局，直接废掉儒位还硬气一点，以致于现在莫名显得被迫自废，实实在在有点不甘啊。

    早知道一开始就废掉算了，最起码还能留下个美名。

    他心中如此想到。

    下一刻，他体内浩然正气四散，仿佛泄气一般，整个人的气质也显得十分颓然，头发苍白。

    儒位自废，会对身体造成一定的影响，其主要原因是有浩然正气在体内滋润肉身，身体得到调整，突然消失，身体就会如常人一般。

    所以就会出现衰败的情况。

    孙静安识趣，没有让许清宵亲自动手。

    但儒位被废后，孙静安看向许清宵。

    “眼下，可以了吗？”

    他语气不太好，这也正常，换做谁被废掉儒位，还有好脸色？

    “阁下说到做到，许某佩服。”

    许清宵也没多说，而是将目光看向严磊，现在孙静安自行废掉儒位，已经丧失了所有。

    他转身离开，不愿在这里逗留，今日他身败名裂，大魏文宫不需要他了，而对于朱圣一脉来说，他也没有任何价值，唯一的出路，就是离开京都，去其他地方教教书之类，或许还有一个奔头。

    至于严磊，此时此刻，严磊的目光很平静。

    面对孙静安的投降，严磊一时之间也不知道该说什么。

    可他不想自废儒位，也不想被杀，他很纠结。

    “严磊。”

    “你还在犹豫什么？”

    许清宵看向严磊，声音冷冽问道。

    时间已经差不多过了，只是许清宵还没有下令罢了，毕竟自废儒位也需要一点时间，不可能不给对方机会。

    “许清宵，可否给一次机会，我保证，从今往后，我绝不踏入大魏京都一步。”

    严磊出声，他还想挣扎一下。

    “杀！”

    然而许清宵直接开口，他给了严磊最后一次机会，可严磊还在这里浪费时间，当真是可笑。

    “好！”

    “我严磊，今日自废儒位！”

    “许清宵，算你狠！”

    严磊大吼一声，因为八门京兵已经出手了，严磊知道，如果许清宵杀儒，蓬儒一定会帮自己报仇的。

    可有用吗？用自己的死，来找许清宵麻烦？

    如果是让别的大儒死，他严磊同意，可让自己死？严磊不同意了。

    轰！

    他体内的浩然正气开始四散，如孙静安一般。

    只是相比较之下，孙静安也不甘心，但他比较洒脱一点，提前投降，不愿再继续折腾了。

    可能是彻底被打没了心气。

    至于严磊不一样，他是不甘，极其不甘，他本身对许清宵就有恨意，如今更是恨意无穷。

    感受着严磊的恨意。

    许清宵并不在乎，甚至只有失望。

    的确很失望啊，说实话他都做好了杀儒的准备，可没想到的是，这两人竟然投降了。

    着实有些没趣。

    “好。”

    “好。”

    “好啊。”

    “许清宵，不愧是有新圣之资，仅仅只是成就大儒，便逼的我大魏文宫两尊大儒自废儒位。”

    “当真是好啊。”

    蓬儒开口，语气之中充满着冷意，孙静安与严磊自废儒位，对朱圣一脉来说，损失极大。

    不仅仅是实力上的损失，颜面上也有巨大的损失。

    只是两个大儒，并可能撼动朱圣一脉的。

    不要说两个，十个也没有用。

    而他冷笑，就似乎因为这个，因为许清宵的狂妄和无知。

    总有一天，许清宵却要因为今日的狂妄，付出巨大的代价。

    蓬儒心中这般想到。

    “蓬儒放心，如若许某成圣，此后人间绝无此等大儒。”

    许清宵顺着对方的意思回答。

    你不就是想说，还没成圣人就搞没了两个大儒，这要是成圣岂不得了？

    那许清宵就如此回答。

    反正已经闹到这个地步了，难不成还去求和？

    再者，大魏文宫有两大派系，无非是朱圣一脉势力大罢了，可又不代表大魏文宫就只有一个派系。

    天天说与天下文人为敌，说来说去还不是与朱圣一脉为敌。

    可笑至极。

    许清宵的回答，让蓬儒没有再说话了，他知道口舌之争没有任何意义，尤其是还争不过。

    站起身来，蓬儒杵着拐杖。

    今日输得太彻底了。

    但今日之事，绝对不可能到此结束。

    蓬儒起身离开了，朝着大魏文宫走去。

    至于严磊，他也跟了过去，而孙静安不同，他早就走了，心性都被打没了，还留在这做什么？

    人们静静看着，今日这一闹，两尊大儒被自废儒位，成就许清宵新圣之资啊。

    他们离开。

    许清宵静静望着，他心里清楚的很，朱圣一脉肯定不会白白吃这么一个大亏，只不过眼下还不敢闹腾，至少等这件事情过去再说。

    待蓬儒走后，许清宵朝着六部尚书以及诸位国公道。

    “诸位大人，清宵刚刚突破大儒之境，打算先回去休息几日，好好参悟。”

    许清宵以参悟为由，打算离开。

    “去吧，去吧。”

    “守仁侄儿，去吧。”

    “赶紧去，没事，不用管我们几个老家伙。”

    众人笑道。

    许清宵也朝着诸位百姓微微一拜，紧接着这才离开。

    证得大儒，许清宵的确需要好好稳固稳固一下，同时也有许多事情等着自己去处理。

    不能在这里待着了。

    许清宵离开了，留下了众人。

    而陈正儒等人也准备散了。

    “诸位大人，眼下既然没事，就到寒舍中小聚？”

    陈正儒做出邀请，想要邀请其余五部尚书家中一聚。

    “好。”

    “甚好。”

    众尚书纷纷答应，而安国公也召集众人去家中聚会。

    聚会其实是个幌子，其主要还是想要谈论一下接下来的事情。

    许清宵如今的地位，已经截然不同了。

    之前是户部侍郎，对大魏朝堂来说，不过是一个小官，之所以许清宵能如此如鱼得水，是因为许清宵为人处世极好，得到六部尚书的喜爱，武将这一脉同样喜欢许清宵这种性格。

    再加上陛下对许清宵器重。

    可说到底，许清宵还是不能真正影响到什么，终究原因是许清宵地位不行。

    四品侍郎，可以提意见，做不做看大家的意思。

    现在不一样了，许清宵依旧是四品，可许清宵成为了大儒，而且还有新圣之资，以前说许清宵有圣人之资，是夸赞许清宵。

    现在不一样了，现在是真正的圣人之资了。

    所以许清宵的地位大大提升，无论是在朝堂还是在民间。

    简单来说，就是许清宵说的话，以后大家都要认真去听了。

    不仅仅是大魏文宫，即便是大魏文宫内，也有许多大儒聚集，他们要讨论这些事情了。

    许清宵今日所作所为，必然会引来各方的注意和讨论，不可能没有影响的。

    大约一个时辰后。

    突兀之间，大魏文宫，宣布一道圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，许守仁年仅二十，证得大儒之位，前无古人后无来者，当为绝世大儒，大魏文人皆楷模，同，即日起，许守仁为大魏大理寺卿，督察院督察使，在设八门京兵总统领之职，由许守仁任职。”

    “同，怀宁亲王识人不淑，诬陷许守仁修行异术，故罚怀宁亲王禁足半年，罚俸一年。”

    “同，大魏王朝，再添大儒，许守仁当有新圣之资，实乃大魏之福，赐许守仁伯爵之位，号昌国伯，取意昌盛大魏，大魏京都，设宴三万，君民同乐。”

    圣旨一出。

    引来百姓欢呼，许清宵官职提升，四品升三品，在往上一步就是尚书。

    大理寺卿，督察院督察使，还有八门京兵总统领，这三个可不是名衔，而是真正的掌权。

    换句话来说，许清宵掌握了半个刑部，再加上一部分的兵部，文武双权啊，没错，是文武双权，权力的权。

    看得出来，女帝真的很器重许清宵，不是一般的器重。

    至于爵位，就更别说了，直接提升为伯爵，再往前一步就是侯爵。

    自北伐结束后，大魏就再也没有新的侯爵了。

    可以说，许清宵已经彻彻底底在大魏稳固下来了，甚至许清宵可以发展自己的家族势力。

    已经彻彻底底进入了权贵这个领域，无非是许清宵愿不愿意的问题。

    百姓欢呼，因女帝的圣旨感到满意，对他们来说，女帝识才，这是明君的象征啊。

    而此时此刻。

    看似已经平静的大魏京都，却依旧波涛汹涌。

    陈正儒家中。

    六部尚书正发生极其激烈的争吵之声。

    是刑部尚书张靖和户部尚书顾言吵起来了。

    “守仁必须要当刑部尚书！还户部尚书呢，你做梦吧！他去你们户部也就是熬一熬资历，你不会以为陛下让他去户部，是为了让他当户部尚书的吧？”

    张靖的声音响起，充满着怒意。

    反观顾言，冷笑连连。

    “笑死老夫了，你有脸说这个话吗？去刑部做什么？如今大魏需要发展，守仁乃是不世之才，让他去你们刑部当刑部尚书？你在做梦吧？天天判案子？就算守仁判一百个案子，也不如在户部待一天好。”

    “如果没有守仁，你有这么轻松吗？老夫可是听说了，最近刑部大力招兵买马，你也不想想，你这招兵买马的银子，是从哪里来的。”

    顾言讥讽道。

    “以前国库空虚，我没话说，现在国库有这么多银子，你还拉着守仁做什么？求求你了，别拖着守仁了。”

    张靖双手合十道。

    “现在还不空虚？你是不是脑子有问题，大魏官员要不要涨点俸禄了？礼部要不要修缮一些官府宅邸了？兵部要不要准备一笔钱，以备不时之需？工部要不要再培养一批工人？”

    “你在这里说胡话？”

    顾言骂道，顺便还拉着其他几个尚书出来一起说话。

    “实话实说，兵部的确需要银两，不过你们也别争了，明眼人都知道，守仁以后一定是入我兵部的，刑部？户部？得了吧。”

    周严开口，前面半句话是帮顾言，但后面的话，惹来两人笑了。

    “兵部？哈哈哈哈哈，你在这里搞笑？”

    “周严，你不瞧瞧你自己是什么德行？还去兵部？去兵部做什么？守仁现在已经是大儒了，走的是文道，去兵部干嘛？训练新兵啊？”

    “别的不说，去刑部和户部，最起码还有个道理，去你们兵部？你看陛下答应不答应！”

    两人讥讽道。

    “行了，行了！”

    也就在此时，陈正儒开口了，他制止众人继续这样吵闹了。

    陈正儒有些头疼，是邀请六部尚书过来，是讨论一下关于许清宵未来的走向。

    结果这几个尚书就一直在争许清宵，当真是没有一点格局。

    “无论是去户部还是去刑部，亦或者是兵部，其实说到底都有些不妥，守仁之才，古今往来罕见。”

    “所以老夫想，让许清宵接替我这个位置。”

    陈正儒开口，说出自己的想法。

    “接手你的位置？”

    “陈大人，敢情你是在这里等着啊？”

    “去吏部？去吏部不是浪费人才，我不同意。”

    “我也不同意，与其去吏部，还不如就待在户部。”

    “是啊，让守仁去吏部，还真是浪费人才。”

    众人你一句我一句的说道。

    根本瞧不上吏部尚书这个职位。

    “老夫的意思是说，让他接替丞相之位。”

    陈正儒有些没好气了，吏部尚书怎么了？吏部得罪了你们？再嚷嚷，都给我撤官。

    “丞相？”

    “这.......”

    “倒也不是不可以。”

    “丞相还行，可以可以。”

    听到是丞相之位，众人点了点头，还算是能接受，毕竟丞相之职，是大魏朝堂最大的官员了。

    正儿八经的正一品，权倾天下。

    “眼下，我等还能再稳个十年，十年之后，我等该退要退。”

    “既有了守仁，所以老夫打算，五年之内，辞官养老，让守仁来接替老夫的职位。”

    “这样一来的话，六部上下，守仁都能关照，而且也能更好的施展其之才华。”

    陈正儒如此说道。

    他本来是打算再当十年的丞相，毕竟他现在已经快七十岁了，再来十年就要八十，身子骨没什么问题，但当官不能当太久，否则会被皇帝忌讳，这是为官者都明白的道理。

    “陈大人所言极是。”

    “恩恩，陈大人说的对。”

    “如若是这样的话，那就没什么争的，直接扶持守仁当丞相吧，这样一来的话，六部都能雨露均沾。”

    “唉，想我大魏，历经北伐，已至现在衰败，苦难多舛，未曾想竟得此等大才，为陛下而喜，而大魏而喜，为天下而喜啊。”

    几位尚书点着头，他们赞同陈正儒的观点。

    也算是确定一个大方向。

    “行，那就这样定了，再让守仁磨一磨性子，也好让他早些接班。”

    陈正儒定下这个方向。

    为许清宵铺好路。

    而安国公府。

    众人则是坐在院内，听着安国公吹嘘。

    “我跟你们说，守仁一定是要北伐的，实话告诉你们吧，你们知道为何老夫同意水车之事？”

    “就是因为守仁偷偷找过老夫，告诉老夫，他支持北伐，如今守仁已有新圣之资，搞不好可能就是个兵圣啊。”

    安国公越说越离谱，到最后更是把许清宵吹成兵圣。

    只是这话一说，众人都激动了。

    兵圣？

    当代的兵圣？

    好家伙，这要真是这样的话，他们兵家可就彻底要昌盛起来了。

    “不对啊，叔，这守仁兄弟，没你说的这么亲咱们兵家啊？他一直跟着六部那帮文官在一起，怎么跟咱们有关系呢？”

    有人好奇问道。

    只是此话一说，安国公笑了。

    “愚蠢。”

    “你知道为什么守仁跟那帮老家伙那么近吗？只是打入敌人内部！”

    “守仁为什么要赚这么多银子，你知道吗？他是给咱们赚钱去北伐啊。”

    “这你们都不知道，国库如今有百万万两银子，大魏需要这么多银子吗？”

    “大魏不需要，这些银子留着干什么？不就是留着打仗。”

    安国公一番话，说的众人恍然大悟。

    “对对对，我就说为什么守仁一直要赚银子，原来是这么一回事啊。”

    “好家伙，原来守仁兄一直在隐藏啊，我就说他每次看我眼神都不一样，是自己人啊。”

    “是的，没错，守仁虽然平时不怎么来往，其实这是为了麻痹那些文官，可每次见到守仁，守仁对咱们都是客客气气的，这就代表守仁心里有咱们。”

    “这样一说还真是，这次给咱们兵部拨款最多，犒赏三军，想着咱们呢。”

    众列侯们疯狂点头，非常赞同道。

    “行了，多的就不说了，你们自己好好想想就行，以后见到守仁，可要当做自己人，不管守仁做什么，就只有一件事，那就是支持。”

    “如果你们有什么事，没事去找找守仁，问问他，知道吗？”

    安国公如此说道，看得出来，他是真的非常欣赏许清宵。

    其实他看的出来，许清宵肯定不是个文弱官员，行事作风，都有大将风范。

    这种人早晚是兵家的人了。

    “行！一切遵国公之意。”

    “对对对，一切遵国公之意。”

    众人点头笑道。

    而就如此。

    大魏文宫。

    蓬儒坐在朝圣殿中，面前坐着满是心事的严磊。

    “蓬儒，被许清宵如此欺凌，我不服啊。”

    严磊声音充满着愤怒，他真的不服。

    “无妨，让他先嚣张一会，今日他的嚣张，已经被几个大人物盯上了，他彻彻底底得罪了朱圣一脉。”

    “许清宵还是太年轻了，如果他在关键时刻，没有咄咄逼人，或许他会得到更多的好处，但他逼迫你二人自废儒位，引来了许多人不满。”

    “只是眼下他风头太盛，暂时要避免锋芒。”

    蓬儒出声，他并不认为许清宵赢了，反而认为许清宵做错了。

    当然这是他的一厢情愿罢了。

    “蓬儒，可不管怎么说，我与孙儒的儒位已经废了啊。”

    严磊有些难受道。

    因为不管怎么说，他的儒位的的确确没了。

    “放心。”

    “等那件大事好了，老夫能恢复你的儒位。”

    蓬儒如此说道，显得十分自信。

    听到此话，严磊顿时露出欣喜之色，同时不由问道。

    “那孙儒呢？”

    此话一说，蓬儒冷哼一声道。

    “他？他直接投降，没有了骨气，就让他做个普通人吧。”

    蓬儒这般说道，已经看不上孙静安了。

    严磊不说话，毕竟他与孙静安关系还算不错，孙静安之所以仇视许清宵，有一部分的原因是因为他。

    “行了，你回去吧。”

    蓬儒没有多说了，让严磊先回去。

    “是，蓬儒。”

    严磊起身，离开了朝圣殿。

    只是待严磊离开后，蓬儒的声音再次响起。

    “孙静安知道的东西太多了。”

    他声音不大，仿佛是在感慨，但又仿佛是在影射什么。

    怀宁王府。

    怀宁亲王静静地看着桌上的白纸。

    上面赫然写着一行字。

    【许清宵不可留】

    简简单单的六个字。

    却是怀宁亲王背后势力的态度。

    只是怀宁亲王没有说话，将白纸放在烛火中燃烧。

    就如此。

    一连四天过去。

    大魏京都平静了四天。

    而就在这一日，大魏京都外。

    两道身影出现。

    一个老道，一个年轻道士。

    ---

    ---

    ---

    昨天码了四万字，今天真的萎了，倒不是写不出来，是手疼的很。

    拿冰块敷了很久，这才恢复动力，写了好几个小时，才写出来了。

    给各位读者老爷说声抱歉，但后面还有一更！

    然后到了八点，最后一天四倍月票，打赏超过1500点起点币，自动赠送四张月票。

    并且大家手头上还有月票的话，就给我吧！！！！！

    跪求各位读者老爷。

    下一章，十二点左右更新！

    谢谢各位读者老爷们！

    求月票！！！！！

    求八点后的打赏！！！！

    【公布大群：806138748】

    更新了我会在群里说。

    免得大家等。

