    杨宇海见秦时月一副盛气凌人的样子心里有点不舒服，沉着脸没出声，坐在那里闷头抽烟。

    秦时月似乎意识到自己有点失态，又缓和了语气说道：“我听栾队说你已经安排在全县进行摸排，并且封锁了交通要道，这说明你也发现了其中的疑点。

    如果松月道长真有道士证的话，要不了多久我们就能搞清楚，我来的时候已经安排人找有关部门查询这件事了。

    不过，我基本上确定这个松月道上是冒牌货，所以，我们必须对明月道上和老道士严加审讯，别忘了，青龙观的前道长就有包庇戴山的嫌疑。”

    这时，栾斌插话道：“我也怀疑明阳道长和那个老道撒谎，他们说松月道长前天就离开了青龙观。

    如果松月道长已经离开两天的话，房间里留下气味不奇怪，但警犬不可能在外面嗅到气味，据负责警犬的民警说，嫌疑人的气味不可能在自然环境下存留两天。

    如果这个人就是韩寿的话，那他应该是在我们到达现场之前一两个小时，甚至几十分钟之前才离开青龙观，否则警犬不大可能一路追踪到小树林。”

    秦时月呆呆楞了一下，随即盯着杨宇海说道：“难道青龙观方面提前得到了警方搜查的消息？”

    杨宇海没好气地说道：“怎么？难道秦局长怀疑我们内部有人通风报信？”

    秦时月摇摇头说道：“没这么严重，但会不会什么地方走漏了风声？”

    杨宇海沉默了一会儿说道：“我是昨天下午接到朱局协助调查的指示，昨天晚上布置了今天搜查青龙观的任务。

    除了刑警队的赵队长之外，知道这件事的人只有参加行动的五名刑警，他们跟韩寿非亲非故，甚至根本不认识，没理由通风报信。”

    秦时月瞥眼看看赵志刚，问道：“赵队长，如果韩寿确实是仓促逃离青龙观的话，那肯定是提前得到了消息，你觉得会不会是什么环节出了问题？”

    赵志刚好像也对秦时月的话有点反感，迟疑了一下，反问道：“秦局，在没有确定嫌犯确实躲藏在青龙观之前，这个问题似乎有点多余吧？”

    秦时月不好得罪杨宇海，可不会把赵志刚放在眼里，瞪着他质训斥道：“你这话是什么意思？我现在基本上断定那个松月道长就是嫌犯。

    警犬的反应已经证实了这一点，并且有理由相信松月道长是在你们到达青龙观之前仓皇出逃，如果不是走漏了风声，怎么会这么巧？”

    栾斌插话道：“今天早晨我们是从赵队长家出发的，会不会是我们牵着两条警犬引起了什么人注意？”

    秦时月一听，瞪着赵志刚质问道：“怎么？这么重要的行动为什么要从你家出发？”

    赵志刚辩解道：“从我家去青龙观顺路，所以我让他们接我一下，就算有人看见了警犬，可也不知道我们要干什么啊，难道开元县满大街都是韩寿的密探？”

    秦时月心里有气，盯着杨宇海说道：“杨局长，难道你们局出警都是去家里接警员的吗？”

    杨宇海似乎也有点尴尬，瞪了赵志刚一眼，骂道：“你昨晚是不是又猫尿喝多了？”

    赵志刚沉着脸没出声。

    秦时月说道：“我对你们的工作方式也无权过问，眼下也不想追究谁的责任，眼下我几乎可以肯定韩寿逃跑之后一直藏在青龙观，当务之急是把人抓到。”

    杨宇海说道：“我的人已经在排查县城的所有宾馆出租屋，各辖区的派出所也已经收到了韩寿的照片，不过，如果韩寿戴着面具的话，那他就是站在我们面前也认不出他。”

    秦时月迟疑道：“韩寿可以变脸，但改变不了身体上的气味，你们现在有多少条警犬？”

    杨宇海一脸沮丧道：“我们县去年才设立警犬队，眼下只有四条警犬，并且只有两条通过了考试，另外两条考试不及格。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“我敢肯定韩寿还没有逃离开元县，我这就给朱局打电话，让他想办法给我们提供增援。

    对了，我要马上亲自审讯明阳道长和那个老道，等一会儿还要去青龙观实地看看，嫌犯异常狡猾，可别被他杀个回马枪。”

    赵志刚嘟囔道：“我们开元县虽然是个小地方，可要想找个人也不是那么容易，如果躲在县城倒也罢了，就怕他躲在下面的乡村，那里到处都是山，就算有一千条警犬也没用。”

    杨宇海站起身来冲赵志刚说道：“你哪这么多废话，马上把明阳道长带到审讯室，让秦局亲自审讯，完事之后你陪秦局去青龙观继续搜查。”

    秦时月让赵志刚先把跟松月道长同住一室的老道带进了审讯室，没想到老道不仅上了年纪，而且还长相丑陋，再问问道号，居然叫无常，不禁心生厌恶。

    而无常道人似乎一点都不怕警察，坐在那里闭着眼睛嘴里念念有词，岁秦时月的问话爱理不理，要么就是摇摇头，反正是一问三不知。

    没办法，秦时月只好让人把明阳道长带进来，这位道长看上去倒是有点仙风道骨，并且道行还挺深，虽然面对警察的审讯，可仍然一副从容不迫的样子。

    “明阳道长，你的前任就是因为包庇罪犯最后不得不离开青龙观，你应该不想走他的老路吧？”秦时月开口就威胁道。

    明阳道长不慌不忙地说道：“对出家人来说没有什么老路新路，只有道路，女居士有什么话尽管问就是，只要我知道的事情绝不隐瞒，如果不知道的事情也不敢乱说。”

    “你是不是第一次见松月道人？”秦时月问道。

    “不错。”明阳道长说道。

    秦时月沉默了一会儿，问道：“你是否亲眼见过松月道长的道士证？”

    明阳道长点点头，说道：“见过。”

    秦时月又问道：“证件上的照片和松月道人本人一致吗？”

    “一致。”明阳道长不假思索地说道。

    “你敢肯定道士证不是伪造的？”秦时月问道。

    明阳道长沉吟了一会儿，说道：“起码我没看出来。”

    顿了一下，又说道：“道士不过是修行的一种身份，我不明白为什么会有人伪造道士证，这对他有什么好处呢？”

    秦时月盯着明阳道长注视了一会儿，问道：“如果我们最后确认你所说的那个栖霞宫根本就没有松月道人这个人，到时候你怎么说？”

    明阳道长说道：“那我只能承认自己上当受骗了。”

    秦时月哼了一声道：“这个松月道人是什么时候来的青龙观？”

    明阳道长想了一下说道：“应该是一个星期之前吧，对了，应该是大年初五。”

    “这么说他在道观只待了两三天就走了？”秦时月问道。

    明阳道长点点头，说道：“不错，凡是云游的道人都自由出入本观，甚至可以不辞而别，行动不受本观的约束。”

