    哪吒和猪八戒各自展开三头六臂，神识威压下来，即使有当年狮驼妖王布下的结界，齐鹜飞也感觉到无比压抑。

    寅将军说：“哪吒也来了，李靖果然不肯轻易放过，说不定他的大军随后还要来！以天蓬和哪吒的本事，既然找到这里了，结界挡不住他们太久。后面山洞有秘道可以通往涌金国，也就是现在的狮驼鬼国，那里有羲皇结界，天庭大军进不去的。小虎知道秘道的开启方法，教主带着你的人快走。”

    齐鹜飞问道：“那将军你呢？”

    寅将军说：“我不能走。这条秘道不能让天庭发现，否则鬼国遭李靖大军扫荡。”

    齐鹜飞一皱眉，知道了寅将军的想法，他是要在他们走后毁掉秘道。可那样一来，就等于自绝了退路。万一天蓬和哪吒联手，就算白虎在厉害，也不是对手吧？更何况李靖的大军还有很大可能卷土重来，一旦被大军围住，就插翅难逃了。

    寅小虎也瞪大了眼睛看着寅将军，隐有不安之色。

    寅将军看了小虎一眼，笑道：“你们不用担心，我要逃的话，他们拦不住我的。只有你们都安全了，我才安全。”

    说着摸了摸小虎的头，“以后你要听教主的话。”

    小虎懵懂地点点头，看向齐鹜飞。

    齐鹜飞说：“不用喊我教主，你就和小宝一样，叫我大哥好了。”

    “大哥……”

    “大哥……”

    寅小虎和元小宝同时叫道。

    寅将军微笑不语，眼望虚空，想起了当年天帅地将二十二人会师的场面。

    “将军……”齐鹜飞忽然想起一个问题，“鬼国既然有结界封锁，寻常人无法出入，我们进去以后怎么离开？”

    寅将军说：“在涌金国西，有另一条秘道，可以直通西海。这也正是当年尹教主进入鬼国的路。你们到了鬼国之后，要小心一点，他们死前受尽魔鹏折磨，又被封印在此地两千年多年，难免怨气深重。好在小宝是癸帅之子，国中鬼将士都是当年癸帅做国王时的臣民，有小虎作证，他们应该不会为难你们。”

    齐鹜飞不解道：“既然两边都有通道，鬼国将士为什么还留在这里？”

    寅将军说：“一来，他们都感念恩德，痛恨阴魔，自成就阴神之日起就发誓要在此地镇压地底魔气。二来，这两条通道都是尹教主找出来的，两边都有禁制，阴魂能入不能出。”

    “阴魂不能出，那小宝怎么办？”齐鹜飞问道。

    “不要紧，你穿上血罗衣，用血罗衣护着他就行。到了那里，只说你们都是小宝的随从就好，不要暴露你自己的身份，不能让他们见到你身上有血罗衣。五万阴神，不可能都是一条心。”

    齐鹜飞明白寅将军的意思，万一有那个鬼将不堪寂寞，想要出去看看，难保不起歹心。

    “我们进去以后找谁？”

    “现在的鬼王叫元茂，是癸帅元庭弼的堂兄，也就是小宝的伯父。另外还有四大鬼将，庄恒、梁才、周新、宇文长在，四人都是癸帅在位时的旧部，比鬼王元茂更值得信任。”

    寅将军说到此处，抬头看向天上，急道，“好了，你们快走，再不走就来不及了。”

    齐鹜飞知道寅将军既已决断，便不会改了，而且也确实没有别的办法，就把元小宝和寅小虎拉过来，说：“好了，小宝，小虎，我们走吧。”

    寅小虎有些不安，拖着步子不走，直愣愣盯着他父亲。

    齐鹜飞说：“小虎，要相信你爸爸！”

    寅将军用坚毅的眼神看着寅小虎，说：“还记得我给你讲过的白虎家族的故事吗？爸爸不可能陪你一辈子，以后的路要靠你自己走。要永记自己的誓言，要做这世上最勇敢、最讲义气的虎！”

    齐鹜飞感觉寅小虎身上的肌肉绷得紧紧的，血液中有一股莫名的激情在流动，可他的眼里却不知不觉流下泪来，轻声说了句：“爸爸再见。”

    便一转身，当先朝前面的洞穴走去。

    齐鹜飞和元小宝紧随其后，将进洞中，回头看去，之间寅将军抬头视天，一动不动，如石雕一般。

    哪吒和猪八戒还没开打，但气氛越来越紧张，两人身上的威势更是强大，感觉这山也快要承受不住了。

    齐鹜飞不敢停留，急忙进了洞。

    小青昆奴等人都等在那里，早已等得焦急，见齐鹜飞回来，急道：“师兄，怎么这么久？”

    齐鹜飞把情况简单地说了一下，说：“现在哪吒和天蓬就在外面，而我们出现在这里的话，可能会引起天庭误会，到时候恐怕说不清楚，所以我决定先离开这里。你们的意见呢？”

    听说哪吒和天蓬都来了，大家都十分吃惊。

    “天蓬怎么会来这里？”法舟微皱眉头道。

    齐鹜飞说：“应该是和李靖谈了什么条件，下来捉拿虎仙的。”

    法舟却摇头道：“天蓬地位尊崇，岂会帮李靖捉妖？李靖又怎么会让天蓬来抢功？这里面必有文章。”

    齐鹜飞讶然道：“小师傅倒是对天庭的大神清楚得很啊！”

    端木博文突然说：“大师你不是旃檀功德佛的弟子吗，那天蓬岂不是你的师兄？有你这层关系，我们不用躲吧？”

    法舟笑道：“论起来，是有一段师兄弟的情谊。但他不认识我。我们出现在这里说不清楚，他们出现在这里的目的也很蹊跷，贫僧倒是同意齐施主的意见，走为上策。”

    身体已经恢复的任春晓说：“我也同意。这次宗门大会很明显是把我们都在当成了炮灰，天庭布了个局，到现在都还看不透。我们这几个炮灰没死，又知道了一些秘密，谁敢保证他们会不会趁机杀了我们灭口。”

    端木博文也说：“也对，哪吒和天蓬的实力，真打起来，千里无完土，我们都只是蝼蚁而已，说不定连开口的机会都没有就化成灰了，还是赶紧走吧。”

    “去哪儿？”曲晚晴问道。

    “狮驼鬼国。”齐鹜飞说。

    众人都吃了一惊。狮驼鬼国之名天下皆知，但没人进去过。

    “鬼国不是连天军都进不去吗？我们怎么去？”端木博文奇道。

    齐鹜飞说：“小虎会给我们带路，你们不用担心。到了那里，你们不要多说，只说我们都是小宝和小虎的护从和朋友就是了。”

    就在这时，轰隆一声巨响，大地晃动起来，碎石从高高的穹顶上掉落下来，巨大的山洞中顿时变得迷尘滚滚。

    “快跟我来！”

    寅小虎一扭头，朝着山洞左侧的黑暗处跑去。

