
　　0364

　　坐在另一边的林景历闻言把手往腓腓额头?上一放,温乎乎的，一点都不烫。

　　再一看那咔哒咔哒还在继续不停走着的秒表，林景历把歪倒的腓腓扶起?来?,然后指了指窗户道：“让哥哥带你?去窗户那里往外面看一看,多看看就不晕了。”

　　小?家伙看时间看的是真专注啊,稍不注意都晕钟了。

　　也不知道是不是真的被钟表给催眠了,等腓腓听伯伯的话和哥哥一起?站起?来?的时候，那晕乎乎的小?模样都不会?走直线了,跟喝醉了似的。

　　不过好在这样的状态没有维持多久，等到腓腓在窗户边多站了一会?儿?，隔着窗户多看了一些绿植之后，也就不怎么晕了。

　　腓腓盯着秒表看了大概一个多小?时，然后又在窗户边稍微站了会?儿?。原本距离手术结束时间还有一会?儿?的,但是因?为手术比较顺利，再加上负责手术的医生技术很熟练，所以手术室里的林国宏提前了近半个小?时被推出来?。

　　从?手术室出来?的时候，因?为没有打全麻,所以林国宏的精神?状态还挺好,还能?跟第一时间凑上来?的两个小?家伙说话。

　　“放心,没事的，一点都不疼。”林国宏对腓腓还有林尧说道。

　　因?为想着三爷爷刚从?手术室里出来?一定很累了,所以腓腓虽然有很多话想说,但是最后还是没有缠着三爷爷说话,只是和护送病人的护士们一起?亦步亦趋的回到了病房里。

　　腓腓都这样了,林尧更是。一张小?胖脸没什么表情的板着，如果不是亲近的人还真的不知道他在想些什么。

　　站在林尧身边的腓腓悄悄伸手握住了林尧的手，腓腓的手软乎乎的,温暖的温度一下就顺着他们牵着的两只手传递到了林尧的手心里。

　　小?胖娃要面子，也不会?像腓腓那样一张小?嫩脸儿?上几乎藏不住什么情绪，所以有时候就算害怕了也不说，除非害怕极了，不然他更喜欢自己憋着，呈现出来?的就是一张几乎没什么表情的小?面瘫脸。

　　但是腓腓很厉害，林尧觉得不管他怎么藏，腓腓总是能?第一时间透过他的伪装看穿他到

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;364、第364章(1/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;底是真的高兴还是在偷偷难过。

　　对于自己的喜怒哀乐总是瞒不过腓腓，林尧并不感觉讨厌，恰恰相反，他很喜欢腓腓这样。因?为这代表了腓腓在乎他，有在关注他。

　　腓腓不知道被他牵着手的心机小?胖娃此刻都在想着些什么，他除了牵着尧尧的手，就把其他注意力都放在了进到病房里开始给家属讲注意事项的医生身上。

　　“术后每隔两天?换一次药，然后一个星期后拆线。在这期间病人最好吃医院提供的营养餐。如果是想要自己家里做了送过来?的话，那就要注意尽量做一些清淡有营养的。具体可以吃什么这张单子上都有。”

　　术前还偷rua了人家家里小?朋友的脑袋，此刻的白医生显得很是尽责，连各种注意事项和食材清单都在手术前就已经打印好了。原本按照职责划分，这些事情让后续的护士做就可以了。

　　几张订好的纸被送到了离得最近的林斯年手里，还没在他手里捂热乎呢，就见到腓腓伸着小?脑袋也要看。

　　林斯年知道腓腓是个没什么破坏欲的孩子，于是放心的把薄薄的几张纸都交给了腓腓，让仰着头?看的小?家伙自己拿在手里看。

　　而林斯年自己则对医生点头?道谢。

　　一般对于大多数手术后的病人来?说，术后的第一天?麻药的效力刚刚消退的时候是最难熬的，但是也不知道是林国宏真的没觉得怎么痛，还是有两个孩子还在这里他不方便表现出来?。反正直到晚上的时候林国宏依旧是面色如常。

　　仔细观察过三爷爷状态的腓腓这才放了心，看来?爸爸说手术不是很痛是真的。

　　终于放下了提了一天?的心，腓腓没有憋住，扭头?小?小?的打了个哈欠。

　　结果就算是扭头?也没有逃过大家的注意，林国宏催促林斯年道：“回去吧，现在也八点多了。腓腓都困了。”

　　伤口疼是有点疼，但是对林国宏来?说就还好。反而是腓腓，这几天?除了收拾个行李箱，人虽然没怎么累，但是耐不住小?家伙神?经崩的紧。精神?消耗的比较大，就算是大人也是很容易累的。

　　放松下来?后，腓腓的困意说来?就来?。但是他还是强忍着没有打下一个

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;364、第364章(2/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;哈欠说道：“我不困，我还可以在这里再待一会?儿?。”

　　但是奈何小?朋友‘人微言轻’，最终还是被爸爸带着和尧尧一起?离开了医院。

　　见林斯年带着两个孩子出了病房门，林国宏半躺在病床上说道：“早知道还是让予硕他们夫妻回来?了，唉，还是年纪小?啊。要不是有腓腓，估计就林尧这小?子的性格，啧。”

　　林尧是和腓腓截然不同的孩子，最关键的就是嘴巴紧，还能?忍，如果不是逼不得已，从?来?不愿意在别人面前表现出一丝的弱势。

　　这个别人甚至包括自己的亲生父母。

　　倒也不是说他就不重视自己的亲人，恰恰相反，他重视的不得了。臭小?子就是心防太紧，如果是他不想说或者不想表现出来?的东西，除了腓腓，其他人还真不太能?撬的出来?。

　　这样的性格也亏得是有腓腓时时刻刻给他掰着，又在现在老宅的这种环境里长大。不然如果放着林尧跟以前的他的几个堂哥那样长到十几岁，这小?子不有点很严重的心理问题林国宏都不相信。更别说长成现在这样还能?想着减肥的小?胖娃。

　　刚说完一句，林国宏忽然面露隐忍。

　　一旁还没走的林国雄抱臂道：“疼的忍不住了？这点忍耐力都没有，出去别说是我林国雄的兄弟。”

　　想当年迫于形势医疗条件无法满足的时候，林国雄老爷子可是能?一点麻药不打自己给自己缝针的狠人。

　　林国宏从?腓腓在病房时就在被子下悄悄攥着的拳头?松开，“老大，快扶我起?来?去上厕所。”

　　从?上午从?手术室里出来?后，林国宏一共吃了两顿饭，一顿午饭一顿晚饭。期间他虽然已经尽量避免让自己喝水，但是厕所还是免不掉要去的。

　　就是刚刚小?家伙一直在，所以林国宏一直忍着。生怕看到他被人扶着走路的小?家伙又想起?了成人纸尿裤。

　　第二天?，腓腓又起?了个大早，然后拎着装有白粥和小?包子以及各种清淡点心的食盒和爸爸还有尧尧一起?坐上了开往医院的车。

　　因?为手术做完了，医生也说手术很成功，所以今天?的腓腓明显没有昨天?紧张了，开开心心的在医院

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;364、第364章(3/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;陪了三爷爷一天?。

　　由于三爷爷做手术的原因?，腓腓已经决定今年暑假不出去玩了，就留在家里。

　　术后注意事项里说因?为手术时动了骨头?，所以即使后续手术的刀口愈合了，林国宏也不能?立刻就恢复。走路是能?走路，但是如果想要恢复到正常的行走坐卧，还要大概一个多月的样子。

　　腓腓觉得，他如果想玩的话，完全可以等到下一个暑假再出去好好玩，不一定非要这个暑假就一定就要出去。23sK.com

　　小?家伙以己度人，想着如果是自己做完手术，肯定希望家里人都陪着自己。

　　这样想着的腓腓在林国宏做完手术后的第三天?，坐在医院的走廊上挨个给小?伙伴们打了电话。

　　“喂？是骁寒哥哥吗？我今年暑假不想出去玩了。嗯，因?为我三爷爷做手术了，我想留在家里陪他一点点锻炼。”

　　“喂？是煜煜吗？我今年暑假……”

　　“喂？是源源吗？”

　　……

　　“喂？是……”

　　此刻坐着打电话的小?朋友尽显‘老大’风采，那一个个电话打出去，就跟打不完了似的，需要通知的‘小?弟’多的不得了。

　　主要是在原本腓腓计划着出去玩之前，他还跟好多小?伙伴们约好了再一起?去攀岩馆玩。结果自从?放了暑假之后这些孩子们左等右等，对着电话望穿秋水，但是就是没等到腓腓的电话。

　　不过就算是这样，等他们听腓腓说完后，还是非常理解的对腓腓说他们没关系，以后有的是时间出去玩，腓腓你?在家陪你?三爷爷就好。

　　甚至有的孩子挂完电话开始想着，腓腓的三爷爷都做手术了，那我身为腓腓的好朋友，要不要去看望一下呢？

　　结果这个想法刚冒出来?又被他们自己给否决了。腓腓三爷爷刚做完手术，如果我去他也去的话，这么多人去打扰，腓腓三爷爷反而不能?好好休息了。

　　还是只去林家送些东西吧，腓腓肯定能?接收到我的心意的。

　　就这样，这些孩子们不约而同的选择了送礼物，而林国宏在医院时也得到了一个非常清净的休养环境。

　　在林国宏出院回林家的那天?，他刚一进客厅，首先看到的不是其他东西，而是迎面那

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;364、第364章(4/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;极具冲击力的一堆礼物盒子。

　　这些都是在林国宏住院这几天?陆续送到林家来?的。

　　一开始在腓腓还是小?小?朋友的时候，被大家这么送礼物他还想着是不是要拒绝，但是奈何小?家伙人缘太好，不收礼物那个送礼物的小?朋友反而眼?眶一红看着跟要哭了似的，还问腓腓不收他的礼物，是不是不喜欢他。

　　弄得后来?的腓腓也养成了习惯，每次大家过生日或者有什么特殊的日子他也送，大家送来?送去不就形成了和谐有爱的礼物闭环了吗？

　　只是这次收到的礼物因?为是送给林国宏的出院祝贺礼物，所以显得跟平时的画风不太一样。

　　因?为是送给三爷爷的，所以腓腓自己也没拆过。现在三爷爷终于回来?了，在林国宏的注视下，腓腓和林尧坐在地毯上拆起?了礼盒。

　　看着自己沾自家小?朋友的光收到的这么多礼物，林国宏也难免有些好奇的一脸慈祥微笑?的看着两个孩子拆礼盒。

　　拆着拆着客厅就热闹了起?来?，林麒、林麟、林翰也上前帮着拆了起?来?。

　　这些孩子的脑洞也是真的大，有送壮骨颗粒的，有送拐杖的，有送蛋白.粉的，还有送指压板的！

　　看着指压板上那一颗颗小?竹笋，林翰倒吸一口凉气?，这是要疼死?谁？

　　倒是林国宏接受良好，在一旁嘴角噙着微笑?，笑?看着腓腓的朋友们给他送来?的各种礼物。

　　腓腓听说指压板，抬头?看了一眼?就肯定说：“应该是小?元送的，小?元说过他妈妈就喜欢每天?走这个，说是脚上有很多的穴位，走完对身体好。”

　　林尧沉默举起?一个刚刚拆出来?的滑板，滑板配色还挺时髦，黑红银搭配，看起?来?很酷。这应该是想让林国宏在腿没有恢复前用来?代步的。

　　腓腓也拆出来?了，是一双黑色的、可以把人的小?腿从?下到上完美包裹到大腿中?间的厚实靴子。这个也可以理解，送礼物的孩子应该是想林国宏穿上靴子后就可以完美保护腿部，使得腿部不会?二次受伤。

　　林翰：“整挺好。”

　　就是这长到大腿的靴子有些莫名的性感了。

　　作者有话要说：送礼物的孩子们：送出既新奇又实用的礼物，出奇制胜，不落凡俗，我就是最棒的！

　　——————————

　　明天加更

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;364、第364章(5/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 364 章 第 364 章免费阅读。https://xs.23sk.com 