    墨雪瞳并不知道这边发生的事情，她碰到许烟，两个人一起说了会话。

    经过几天的相处，墨雪瞳觉得自己对这位表姨很是满意，因为这位表姨表面上看起来柔弱，实则是很有主见的，否则也不会把婚事一担搁就担搁到现在，到现在依然是高不成低不就的样子。

    这样最好，这样的性子才不会让方姨娘，蓝欣如有机会翻身，若是真只是个唯唯诺诺的大家闺秀，肯定不是她们的对手，她们一个后面是墨雪敏，以及雪敏身后的其他人，另一个身后是老太太，占据着不同的地利，人和。

    况且许烟这样的性子配父亲也正好，墨雪瞳知道，虽然现在墨化文很疼她，但还是能感到墨化文性子中的绵软，处理后院的事显然不是他的强项！墨府的后院真的快嫡庶不分了。

    传言应当有了效果，她的这位表姨母羞答答的提到父亲，虽然只是问一下寻常的事情，但是墨雪瞳明显听出其他的意味，当下也毫不谦虚的表扬了自己父亲一番，还很不当心的说起，许烟给自己的那个香囊很漂亮，父亲看了以为自己绣的，给拿走了。

    这话说的着实羞人，许烟羞红了脸，什么话也不说，自个回了院子！

    接下来就等自己搞定父亲了！

    墨雪瞳心中大定，返身回来没多久就遇到匆匆找来的墨玉。

    墨玉没看到墨雪燕被拦在二门处，却看到墨雪燕狼狈的逃了回来，知道她必是被什么人教训了，就不去管她，找起墨雪瞳来，这一顿好找，却把她吓了个透，找到假山处的时候，听说那里出事了，有人死了。

    吓得她挤进去看时，才发现死的是一个丫环，也不知怎么的，竟从石头上掉到水里，撞的满头是血的死在那里，墨玉不敢看，就依旧找，幸好许烟身边的一个丫环看到她，告诉她墨雪瞳在这里。

    “那个丫环掉到水里撞到石头，所以死的？”墨雪瞳一边走，一边问墨玉，那时候她明明觉得剑上有血光，怎么就是撞死的。

    “是的，奴婢隔的远远的也看不真，只觉得头上血糊糊的，奴婢害怕的紧，就转身跑了。”墨玉想起刚才看到的情景还是害怕，若不是担心小姐，她绝没有这个好奇心。

    说话间，两人己看到洛明珠了。

    她身前左右围绕着几位打扮光鲜衣着华美的少女，身上都是羽缎亮彩的斗篷，各在衣领袖口处有着上好的皮毛衬里，毛皮翻出，华贵逼人，映的一张张娇艳的脸，眉目如画，看起来个个不俗。

    “瞳表妹，你上哪了，让我一通好找，来，我带你去认识几个人。”洛明珠看到墨雪瞳，热情的笑着过来招呼。

    这些人皆齐刷刷的看了过来，目光各异。

    墨雪瞳浅笑盈盈的随着洛明珠的介绍，不慌不忙的行过礼。

    跟着洛明珠一起的五位小姐，一位是尤月城的妹妹尤月娥，一位是平国公府的陈雅儿，另有首辅的女儿王秀秀，户部尚书的女儿沈纤秀和定国公府的凌蕊儿，全是权贵高族的人，其中除了陈雅儿和王秀秀和气的冲她还了一礼外，其余的三个毕爱理不理的支应两声。

    “洛姐姐，这就是你那个口里念个不停的瞳表妹，果然是漂亮。”陈雅儿是个圆脸的女子，此时歪着头上下打量着墨雪瞳，流露些些稚气，“我要是有一个这样的表妹，也会一直拿来在人前炫耀的。”

    她看起来性子直爽，很是能讨人喜欢。

    凌蕊儿在边上接口道：“我虽然没有漂亮的表妹，却有个漂亮的姐姐，所以也不羡慕别人。”她这话说的似讽似嘲，隐隐有挑衅的意思，幸好所有人都知道定国公府和辅国公府从来不对付，也就没人接她的话。

    洛明珠脸色一沉，就要发火，墨雪瞳手快的拉住她，今天洛明珠是主人，是绝不对做让客人难堪的事的，二表姐是个不能忍的，今天这些人能走到一起来，必然不是因为二表姐的原因，那这里面必然有个八面玲珑的人，否则以二表姐的性格跟凌蕊儿绝走不到一起来。

    果然，王秀秀笑着上前拉住凌蕊儿的手道：“凌妹妹，谁能有凌二小姐的美貌，那可是我们大秦国的第一美人，连皇上也赞不绝口。”

    随后又转头对墨雪瞳笑道：“墨妹妹，听说你才来京城不久，一会跟我们说说云城的事，听说那里的天都比京城的高，是不是真的！”

    这话说的几个人都“扑哧”一声乐了起来。

    “王姐姐，亏你还是首辅大人的女儿，竟然天高皇帝远的意思都屈解了，看首辅大人回去以后不好好教训你才是。”一直没说过话的尤月娥拉着陈雅儿过来笑道，她们两个关系似乎是极好的。

    自打见到至现在一直是手挽着手。

    平国公府跟明国公府的关系一直是很好的，如果再联系上定国公府，剩下的就只是外祖一家了，上辈子其他三家都没事，只有外祖家出事，是不是也是因为最终三家联合在一起，只有大舅舅没有依附……如果真是这样，这样子的内眷相处，是不是就是代表着两府合作的开始，听闻定国公府的凌大小姐一直对尤月城思慕的不行，两家也有联姻的意思，莫不是就是在联姻后，定国公府才联络上两家的势力的，这样的局势对外祖家是大大的不利。

    “王姐姐，那云城可没什么天高气朗的说法，只听说那里的人贪的连纱缎都舍不下，上阵子听说楚王殿下去了云城，把那里面大大小小的官吏砍了一大群，不知道这是不是算得上天高皇帝远的原因。”凌蕊儿扬了扬眉毛，不屑的道。

    这话说的讥嘲意思十足，洛明珠当场就要发怒，墨雪瞳拉住她的手不放，盈盈的抬起水眸，淡淡的笑道：“凌小姐知道的可真多，听说当今天皇上为此还气得为此大发雷霆，在凌小姐嘴却可以拿来当笑谈，果然不愧是定国公府，比一般的王侯将帅之家强太多了，连这种朝堂上慎言的话都敢说。”

    凌蕊儿脸色一变，怒道：“你……”

    墨雪瞳含笑看着她，并无半点怯意，她并不想退却，墨府的现状容不得她退，初来乍道，她并不想一开头就被人压一头，有些人就算你再含蓄，她也是会挑事的，索性她今天就高调一下。

    “墨小姐，你怎么可以这么跟凌妹妹说话，她可是定国公府的小姐。”见凌蕊儿说不出话来，尤月娥立刻出言道。

    她一直很看不起墨雪瞳，以前跟墨雪敏关系很好，墨雪敏为了跟尤月城套近乎，对她的妹妹自然大加奉承，所以两人的关系很好，墨雪敏没少在她面前装委屈，扮可怜，谈起自家那位妹妹，总是无语泪流，一副自责的样子。

    墨雪瞳淡冷的一笑：“尤小姐自然身份尊贵，但是有长公主尊贵吗，长公主尚没说我是否敢如此说话，怎么到凌小姐这里，就是我身份远远不够了，却不知道凌小姐品阶多少，身份几何？”

    “你，你好……”尤月娥被顶的一句话也说不出来，只能气的冷笑。

    “尤小姐见谅，本是乡野之地，直说惯了，若有得罪处，还望尤小姐海涵。”墨雪瞳淡淡的笑道。

    那边凌蕊儿早气得七窍生烟，怒瞪着墨雪瞳，一张娇美的脸气的发黑，墨雪瞳只随意的扫了她一眼，竟是看也不看她，满不在乎的和洛明珠说笑起来。

    洛明珠这会心情大好，很难得看到凌蕊儿和尤月娥双双落马！

    平时这两个人没少跟她呕气，实在是今天自己是主人家，不能多说什么，好在表妹争气，一人对二，也没落下风。

    王秀秀这时候就过来打圆场，笑着问洛明珠道：“前面不远就是洛妹妹的园子了吧，不知道有没有叫人备下茶点，几位妹妹可都冷坏了，手炉什么的也都凉了，可得重新换上个烫些的。”

    “王姐姐放心，早就整备妥当了，王姐姐一说要过来玩，我就立刻让丫环们准备下所有的东西，务必让大家玩的开心才是。”

    “王姐姐，我们这样偷偷的举行小型的宴会可真是好玩，下次去尤姐姐家，尤姐姐你也一定要带我们去你的香闺才是。”陈雅儿温温柔柔的笑道，她刚才一直站在尤月娥的身边，这时候尤月城因气愤跟墨雪瞳说话时，放开了她的手，墨雪瞳才看的清楚，她是个长相甜美的女子，看起来眼底也没有太多的算计。

    一眼望去，印象不错，却也不是和尤月娥似的人物。

    “下次自当是我举办，你们到时候可一定要来。”尤月娥说着，手划拉了一下，墨雪瞳当然被屏除出外，好在，她也不在意，只挽着洛明珠的手缓缓而行。

    洛明珠的屋子里早就备下暖炉，烧得热热的，才掀帘子进去，就有一股热浪冲进来，几个丫环过来，替几位小姐解了斗篷，屋子正当中摆下一个席面，不多少少七个位置，显然洛明珠并不是临时起意，而是早就准备。

    这么几个人，围在一起，言笑盈盈，构成了一副绝美的冬日少女围炉图，可谁曾想到，他年以后，各持一方，竟是生死之敌……几个人坐下，墨雪瞳一抬头，发现那位对她敌视甚浓的凌蕊儿，不知怎么的就坐在她对面，面色不善还极是轻蔑的斜睨了她一眼，顾自转过去跟尤月娥说话。

    墨雪瞳环顾四周的几位，眉头微皱，除了自己，竟然都是重臣之女，四大公府，首辅尚书之家，仿佛一个小型的朝廷，这些人背后的势力若是真的要联合起来，甚至有可能会影响到那个至高的位置的所属……那位圆滑精干的王秀秀想做什么？

