
　　巴特望向汉库克，眼中闪过一丝惊艳，罗宾已经足够美的了，但是这个女人比罗宾还美，她的魅力由内而外，无孔不入，整个人就是美丽的化身，是天使，是维纳斯，是每个人心中幻想中的最爱。

　　汉库克身材高挑，前凸后翘，漆黑的长发犹如乌云，梳着姬发式。

　　容貌冷艳，眸子深邃，眼角细长而清秀，一双杏仁眼中透露着些许冷淡，鼻梁高挺，樱桃小嘴诱人至极。

　　她耳下戴着一对蛇型金色耳环，贴身的旗袍将她完美的身段勾勒的淋漓尽致，成熟丰满的像一颗水蜜桃一般让人忍不住咬上一口。

　　“我说，不用一上来就打吧。”

　　巴特收敛起眼中的异色，淡笑着说道。

　　“哼，无礼之徒，不要直视我，俘虏之箭！”

　　汉库克手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃色心形物质，然后将其像弓箭一般往后拉，射出大量粉红色的箭头。

　　算了，不动手不行了。

　　巴特眼神瞬间变得凌厉，这是遇见猎物的眼神，他要开始战斗了。

　　巴特轻而易举的躲开了汉库克的攻击，拳头上缠绕着金红色的火焰向汉库克攻去。

　　见状海贼船上的女战士们纷纷出手，要保护她们的女王陛下，一时间箭雨齐发。

　　见状巴特双眼一瞪，无形的波动席卷全场，霸王色霸气爆发，射向巴特的弓箭偏了方向，举着刀剑冲向巴特的女战士也停下来了脚步。

　　强大的威势像是大山一样压在她们的心头。

　　“和姐姐一样的，霸王色的霸气！”

　　玛丽哥鲁德震惊的说道。

　　不过这家伙的脸好像很熟悉，好像在哪里见过，想起来了，这家伙是与王下七武海克洛克达尔打平的男人，鬼剑巴特，他怎么会出现在这里。

　　玛丽哥鲁德心里疑惑。

　　“姐姐小心，这家伙是鬼剑巴特，曾经和王下七武海克洛克达尔打成平手，他还曾经扬言要击败全部七武海！”

　　玛丽哥鲁德喊道，她的姐姐几乎从不关心外界的情报，为了防止她大意，玛丽哥鲁德不得不提醒一下，这个男人绝非等闲之辈。

　　女帝和巴特已经彻底交上手了，修长洁白的大长腿不断撩起，每一击都饱含杀意，尽管她对巴特的霸王色霸气也很惊讶，但是却并没有放在心上，霸王色，她也有。

　　这家伙能够和那条沙鳄鱼打平确实不简单，当时纽婆婆还刻意提醒过她，要她注意一下这个人，虽然她从来都看不起男人，但是也不得不说克洛克达尔的实力绝对不弱，而他居然能够与克洛克达尔打平。

　　只是他为什么会出现在这里？

　　汉库克想不明白，不过无论如何，他伤害了自己的妹妹，就别想活着离开。

　　再次接下汉库克沉重的一击，巴特觉得有些难搞，他的伤势已经没什么大碍，但是消耗的体力毕竟还没有补充。

　　要是真的这样打下去，他未必能够讨到好，能够当上王下七武海的人没一个弱者，更何况船上的女战士可都是会霸气的，能够给他造成麻烦。天籁小说网

　　汉库克的性格是听不进人说话的，有些难搞，巴特暗道。

　　所幸她不是没有弱点。

　　巴特忽然化身人兽形态，一脚击退汉库克，趁着她还没有再度攻来的空荡，缠绕着金红色火焰的朱雀之爪在众目睽睽之下狠狠往船上一跺。，

　　“凤凰印！”

　　伴随着轰隆一声，海贼船轰然碎裂，变成一块一块的烂木板，除了汉库克和玛丽哥鲁德一跃回到自己的船上，船上的女战士纷纷跌入水中。

　　“可恶，你这家伙！”

　　汉库克怒火滔天，觉得自己的威严受到了严重的挑衅，她没能保护住自己的子民，这深深刺痛了她那颗敏感的心，曾经弱小的她有过一段不愿回忆起的黑暗过往。

　　巴特压根没有管她说什么，再度出手准备把她们所在的那艘海贼船也给摧毁，身为恶魔果实能力者，落入水中之后就会变得无力，那时候不就任由他拿捏了吗。

　　不过就在这时，原先被巴特一脚揣入水中的桑达索尼亚，已经被汉库克的宠物蛇萨罗梅救回了水面上，此刻她趴在萨罗梅的背上尤为愤怒的看着女战士们在大海中自救的慌乱场景。

　　但她又无可奈何，这家伙真的很强，只能依靠姐姐了。

　　巴特瞄了一眼桑达索尼亚，果断放弃了再度对汉库克的船出手，转身飞向桑达索尼亚。

　　汉库克的实力不是虚的，刚刚他出其不意之下摧毁了一艘海贼船，但是现在绝对没有那么容易，除非他真的愿意下死手。

　　他是那种不知道怜香惜玉的人吗？汉库克可是他已经预定好的老婆，怎么能够让她完美无缺的身体出现疤痕。

　　汉库克最难攻略又最容易攻略，只要选对方法就是半天的事情，像这样一心一意又美的冒泡的女人哪里去找？是个男人都会喜欢，巴特自认也不能免俗。

　　“回来，妾身来做你的对手，俘虏之箭！”

　　汉库克焦急的叫喊道，见着巴特头也不会的掠去，她赶忙攻击试图阻止他。

　　可惜无用，巴特背后像是长了眼睛似的轻易躲开了汉库克的攻击，和烬的战斗让他的见闻色霸气提升显著。

　　接着一只爪子按住试图攻击他的毒蛇萨罗梅一只爪子扼住桑达索尼亚的脖子，飞上天去。

　　“现在我们可以谈谈了吧。”

　　巴特佯做认真的说道，同时爪子稍微发力，让桑达索尼亚发出一声痛苦的叫声。示意她们现在主动权在他手上，只要他稍微一发力，就能立刻拧断她的脖子。

　　这下子还真是委屈这位小姨子了。

　　“你先放了桑达！”

　　汉库克焦急的说道，玛丽哥鲁德也是一脸担心，她们姐妹三人从小就一起经受过苦难，感情极为深厚。

　　能够飞行的巴特在大海上占据了极大的优势，就算是汉库克也只能在船上干瞪眼，无可奈何。

　　“混蛋，放下桑达索尼亚大人。”

　　虽然落入了水中，但是这些女战士都不是恶魔果实能力者，短暂的慌乱过后很快就恢复了镇定，举起弓箭对准了巴特威胁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百零一章 愤怒的汉库克免费阅读。https://xs.23sk.com 