    微微摇曳的马内，扶一个皇帝，还取了国号，就那么轻松的说了出来，这可把赵弘殷吓得够呛，连滚带爬到儿子身旁，跪坐着拱手垂头。

    “雍王, 这可使不得，使不得......”

    毕竟无功不受禄，何况还是天子宝座，他赵家不过快至年关，跟着堂兄赵弘均过来走走亲戚，攀交下关系, 一眨眼，还不到两日，就让自己儿子去当皇帝，这事放谁面前，心里不慌？

    耿青没回他话，而是看着坐在那的赵匡胤，枯皱的手在孩童头顶摸了摸。

    “香孩儿，不用管你爹，叔父就问你，想不想当皇帝？”

    大抵有想过跟郭荣挣高下的小儿心思，抿着嘴‘嗯’了一声，重重点下头：“我要当，还要比荣兄长当的好。”

    “好。”耿青满意的点点头，笑着看向赵弘殷：“论志气，还不如一个孩子，退到一边候着。”

    赵弘殷一声都不敢吭，低头斜瞪了眼笑嘻嘻的儿子, 挪着膝盖退回原来的位置。那边, 耿青招手让赵匡胤坐到旁边来，好生打量。

    ‘这就是为了的大宋开国皇帝啊.....孤不改你的命, 但要国之运，换个国号，或许.....会有些效果吧。’

    “叔父，你看着我笑什么？脸上有脏东西吗？”小人儿下意识的抬起袖子去擦脸，颇有童趣的一幕让车内众人跟着笑了起来。

    窦威大笑道：

    “主家既然定了这个小娃娃，那就他了。”

    一旁的九玉没有话，闭着眼睛只是附和的微微点了点头。

    “那就这样定下来吧，不过这孩子还太小，突然就当了皇帝显然不合适，总得铺铺路......”耿青抿了口茶水，目光看去微微飘起的车帘，已经出了后面马车，骑马在外面的郭威，轻声道：“这个人如何？还有他那养子？”

    这时，阖眼的九玉慢慢睁开双眼，对于这些情报，他是最清楚的。

    “此人原本姓常，叫常威。其父常简去世, 跟着母亲改嫁到郭姓家里, 后来母亲与继父相继离世，由其姨母抚养长大。算是少有从底层士兵坐到马步军使位置的。”

    郭威做为石敬瑭麾下的将领，底细自然是要查清楚的。耿青点点头：“他那养子呢？”

    “.....知道不多。原本是姓柴，名荣，至于为何投奔郭威被收为养子，时间太短，消息并不详细。”

    “嗯。”

    耿青按下手，指尖在桌面磨了磨，大抵已在谋划了，“就拿这对父子来铺路吧，扶持他们当当皇帝，顺便让各方将领看在眼里，哪怕出身微寒，都有出人头地，光耀门楣的一日。不过......”

    他声音顿了顿，“不过等到我们根基稳固......就让天下尽快一统，给子孙留个清净太平的世道。”

    “好了，除了九玉和窦威，都出去吧，老夫要阖会儿眼，等石敬瑭赶回来，让他来见我！”

    耿青侧躺去软垫，抬手挥了挥，赵弘均便拉着堂弟，还有侄儿赵匡胤退到车撵外，待下了车，赵弘殷擦了擦额头的汗珠，有些生气的顶了下堂兄。

    “刚才你为何不说话？香孩儿才多大，当什么皇帝......而且咱们老赵家底子薄，哪里有这个福德，不怕折寿哟。”

    赵弘均哈了一个气，白气腾腾飘起，看着马车从面前驶离，满是皱纹的老脸偏过来，看着堂弟，“福德？！”

    他手重重拍了下胸膛，“老赵家的福德就在这！你以为雍王扶香孩儿那么随意？我告诉你，那是我拿命换来的！当年契丹上京那些钱财，你可知道多少？为兄在那边待整整十年，十年来几乎将他们财富搬空，不然你以为这些年边境上的太平怎么来的？雍王有如此财力，养出天下武将，又如何来的？”

    “他感恩，要把该是我们那份送到老赵家，不是高看你！”

    赵弘均言语颇重，一时间让赵弘殷说不出话来，将头偏到一边去，深吸了口气。

    “皇帝那般好当。”

    “呵呵，这你就不清楚了。”提到这茬，赵弘均哼哼笑出声来，“知不知道，唐庭有多少兵将是雍王这些年培养出来的？军中关系复杂的紧，从陇右到关东，从河北到荆湘、巴蜀，谁敢保证一支万人兵马当中，有几个将校是耿家的人？”

    “这些年来，雍王用为兄用命换来的钱财，养出天下武将尽出耿，给咱老赵家一个皇帝当当，不是太难的事吧？”

    赵弘殷惊的说不出话来，往日他只知道雍王势大，可没想到大成这样，忍不住问道：“那为何他不自己当皇帝？”

    “雍王，不喜罢了。否则哪里还有什么这唐庭，南方的吴越。”

    兄弟俩本还有隔阂，谈到这样的事，又走到一起，领着香孩儿，并肩走在队伍后面，边走边说，渐渐变成往后赵家要该如何行事......

    到的第七天下午，队伍行至太原境内，原本前往雁门的石敬瑭已带了骑兵轻装赶回，追上队伍后，兴奋的在马车前求见。

    耿青也几日没有活动筋骨，被搀扶着下了马车，与石敬瑭一起沿着官道走走。九玉、窦威则跟在后面几步的距离。

    “嗣源可能不行了，老夫意还是遵照他的想法，想让谁接位就让谁接，你在北边好好干你的。”

    “雍王，万一新皇不喜我这老家伙怎办？”

    石敬瑭听到李嗣源病重，一路上心情都是悲伤沉重的，只有见到耿青后，心才稍稍好上许多。

    “你不欺负小辈就不错了。”耿青笑了笑，“不过有一点，老夫还是要说明白，在北边好好经营，就算你想夺小辈的江山，我也不管，但有一点，不可做背弃祖宗，背弃我汉人的事！”

    脚步停了下来，耿青望着冬日萧瑟的田野、山峦风景，目光停留了片刻，落去身旁的石敬瑭身上。

    “要是做了......老夫可是不喜的。”

    “雍王这是说什么话，敬瑭怎么会做如此事，甚至都用不着，真要跟小辈争权，一支兵马足够了！”

    石敬瑭先是愣了下，随后跟着笑起来，浑不在意。

    “老夫话是留给你了，做不做那是你的事。”耿青挥挥袍袖负在身后，走去等候的马车，“反正到时候犯了错，我可是要拿鞭子抽的。”

    “哈哈，随便抽，抽死也无妨！”

    石敬瑭远远叫了一声，仍旧不在意这些话，多少年了，他从一个小小的将校，也已经熬成了节度使，对这位雍王，自然有着敬爱。

    这些警言的话语，权当做家中长辈叮嘱。

    不久，他带上骑兵，先行一步。车队、马队紧跟在后，经潞州至卫州南下渡黄河，不过这是十二天之后的事了。

    此时，洛阳也有了不同的变化，阴云渐渐浓了起来。

