    “给我发散人手到黄龙山上去，就算他会上天入地，也一定要把游龙搜出来！”

    黄龙镇上，作为第一大宗门的黄龙宗，在陆续听到宗门弟子身世的消息之后终于愤怒了，一队队的人马不断在宗门被调遣出去，皆是全副武装、杀气腾腾的对着黄龙山飞掠而去，其中暗器和强弓劲弩都是配备得满满的，这让其他的武者看了不由得一阵心惊肉跳，若是跟这样实力的宗门碰在一起，估计不用几分钟就会灰飞烟灭吧！

    而众人都以为很快就有看到游龙的尸体被抬下山的时候，山上的游龙却好像凭空消失一般，无论黄龙宗的弟子怎么搜索，都没有发现任何的踪迹，一直到晚上夜深，数千人都没有任何的消息传来，倒是有好几支小队在搜索山洞的时候，把里面的魔兽给惊扰了，一个晚上竟然又是多人受伤，难得看到黄龙宗吃瘪，这滑稽的笑料，顿时让山下翘首以盼的众多武者嘿嘿干笑，越发觉得事情有趣！

    这就像是老虎咬龟，无从下手，可谓憋屈到极致！

    面对这种情况，黄龙宗的宗主黄蛟和副宗主廉阀也是无可奈何，一天之内被斩杀百余弟子，而且还是一剑毙命，最后更是在上面留字警告，这对于黄龙宗来说实在是宗门建宗以来的最大耻辱，而且对方还是一个二十岁出头、名不见经传的青年！

    “嗖！给我继续搜！我就不信找不到这混蛋小子！”

    黄蛟此刻在大殿内也是暴跳如雷，原本还以为这次可以轻松得到那一百万金币，哪知道现在是偷鸡不成，还蚀了一大把米，损失了那么多的弟子不说，现在连游龙躲到哪里都不知道了！

    折腾一个晚上，黄龙宗的弟子照样一无所获，就在他们以为游龙已经离开了黄龙山，远遁逃逸的时候，在第二天的清晨，正是人们最困、最松懈的时候，又有两队弟子遇袭，同样是一剑毙命、刻字警告！

    第二天的中午，当黄龙镇再次因为游龙的出手而动荡不安、喧嚣尘上的时候，在黄龙山一棵大树上，游龙此刻依旧静静端坐在树冠上，同时强大的精神力有如实质，将方圆五里以内的动静全部收入眼底！

    就在刚才，他避开黄龙宗那些实力在三星武灵以上的长老，将两支小队中分别由一星武灵坐镇的弟子斩杀殆尽，两天的时间，他斩杀的黄龙宗弟子已经超过了二百五十人！

    斩杀了这么多人，游龙直感到自己的大脑都有些迟钝，因为他不是那种事杀成性的人！不过在杀戮之中，游龙对于精神力的掌握，对于出手时机的选择，对于游龙剑诀的把握也是越来越深，虽说手里的只是一把普通的凡兵，但是在以游龙剑诀催动的时候，其锋利程度丝毫不弱于下品灵兵，即使是是一星武灵，也是莫撄其锋！

    在无数次袭杀中游龙发现，游龙剑诀和游龙剑的关系，似乎天生就是互补一般，这套剑诀的玄奥之处，游龙现在已经逐渐可以摸到其中第一式和第二式的一点点皮毛。而他使用游龙剑的时候，上面的剑气明显温顺了很多，之前的游龙剑就好像是一批烈马，狂暴而难以控制；如今这把上品凡兵，正在逐渐向一匹良驹转化！

    “犯我游族者，血债血偿，虽远必诛！”

    游龙低声沉吟，自己不是杀人魔头，但是有人想要伤害自己的亲人，那自己就要奋起反抗，先下手为强！

    即使自己没有世家大族的底蕴供自己修炼，即使自己没有豪门大牌的高深武技，但是自己硬是在蟠龙山里面，一步一个小脚印慢慢地走到了这里，无论是机缘也好，毅力也罢，总之，他相信自己的力量！

    曾经在自己父母身上发生的事情，自己绝对不能够容许它再次发生，无论自己要面对的敌人，到底有多强！

    虽然还不知道，这个所谓帝国的使者实力有多强大，但是能够驱使黄龙宗为其卖命，想来也不会弱到哪去！想起回幽村中族人生活的情境，游龙深深的吸了一口气，看着数里以外不时掠过的黄龙宗弟子，再次稳了稳情绪，让自己的气息渐渐与周围融在一起，就算是一星武王的实力，也绝对想不到在漫山遍野的树木里，有人潜伏在其中一棵……

    一直到晚上，游龙都没有动手，因为黄龙宗的弟子在经历了两天的袭杀之后，已经暗暗增强了戒备，自己就算能够得手，但是想要安全的离开却有一些麻烦，而且在山里面，不时有四五星武灵实力的强者在警戒，只要一有移异动，他们就会立刻发出警报并且在几分钟之内赶到！

    一直等到深夜，就在游龙养精蓄锐完毕，想要寻找机会下手的时候，整个黄龙山忽然响起一阵诡异的啸声，然后那些黄龙宗的弟子竟然全部从山上撤退，对着山下某个方向撤去！

    “发生什么事了，竟然就这样走了？”

    半个小时以内，原本还杀气腾腾想要将游龙抽筋剥骨的黄龙宗弟子已经完全离开，一个人都没有留下，游龙凌空站立在一棵大树上向远处眺望，不由得心生奇怪，他暗暗嘀咕，难道说黄龙宗又想出什么阴谋诡异对付自己？还是说，他们是想来个引蛇出洞，希望利用自己的好奇心，引诱自己下山？

    游龙思忖良久，最终还是决定先留在山上，到明天看看情况再说，因为黄龙宗有廉阀和还没有见过面的宗主，他一时间不敢轻举妄动，因为若是他们设计等着自己的话，只要自己一进入他们的圈套，肯定是插翅难逃了！

    而在游龙犹豫着的时候，在黄龙宗门前，在陆陆续续的弟子逐渐到齐之后，一向很少见面的宗主黄蛟，此刻正杀气腾腾的站在宗门前的广场中央，似乎是有什么重要的事情将要颁布！

    黄龙宗的弟子，此刻皆是面面相觑，黄蛟严肃的表情，是的广场的气氛变得有些凝固，谁都能感受得出其中的压抑，众人心中都是疑惑，宗主在半夜将他们召下山，难道是已经想到了对付游龙的计策？还是说，宗主准备和游龙妥协，双方准备议和？

    而很快，他们就知道了此行集合的目的，竟然是让他们前去回幽村，去将回幽村的人全部抓回来！

    “回幽村，这是什么村子，为什么要我们全宗人马出动，难道说他们有谁招惹了宗主或者副宗主？”

    “回幽村？我记起来了，那个游龙，不就是从回幽村里出来的吗，之前三大佣兵团围攻回幽村，结果却大败而回，两天前血狼佣兵团的总部还被游龙给攻破了呢？”

    “那我们此去回幽村是干嘛？这个游龙是从里面出来的，难道我们还要去招惹他？还是说要把我们的气撒到回幽村的人身上？”

    一开始人们还对此行的任务感到疑惑，黄龙宗在崛起的过程中，对待对手灭帮灭门也不是没有试过，但是那已经是几十年前的事情了，如今黄龙宗在黄龙镇一家独大，已经很少有势力胆敢冒犯这个庞然大物了，不管怎么说，黄龙宗都是有两名武王强者、三名七星武灵巅峰的强者坐镇，这就算是在云梦城，都可以算得上是除城主府和薛满星副将军府之外，少有能够跟其匹敌的一流大势力！就算是周边城市的势力，在动黄龙宗的时候也要好好掂量掂量其中的得失。

    “大家还有什么异议么？”

    看到下方喧嚣的宗门弟子，宗主黄蛟眉头一皱，带着些许的冷冽问道，一股杀气，骤然在这位宗主的身上爆炸开，因为就在今天，又有不少宗门弟子丧生在游龙的手里！

    “轰！”

    黄蛟一说话，下方顿时安静下来，在黄龙宗弟子的眼里，这位宗主是一个杀伐果断的狠人，他说一，你就不能说二——即使你要说，那也只能够到地狱里面说，因此个个都是不敢说话，生怕在这节骨眼上触了黄蛟的霉头！

    “既然大家都没有异议，那就火速赶往回幽村，回来再收拾游龙！”

    滚滚的声音，犹如惊雷一般在黄龙宗上空划过，其中渗透着浓浓的煞气，不少人都是明白，这个叫回幽村的未知村落，恐怕就要因此而在一片刀光剑影中灰飞烟灭了……

