    第4432章 邪恶序列来犯 下

    “你们是什么人？竟然敢来我们逍遥宇宙肆虐，找死！”

    万逍遥他们盯着上空那名拥有着血色双翼的妖魔，眼中露出冰冷的杀意。

    “嗯？”

    那个血色双翼的妖魔朝着王仙他们这里看过来，眼中充满了冰冷和血腥。

    “这个宇宙的天元造化？”

    他目光盯过来，血红色的双眼缓缓地绽放出光泽：“这是请来帮手了吗？让本魔神来领教一下你们的实力，桀桀桀！”

    “哗啦！”

    血色双翼魔神眼中绽放出嗜血的光芒，他煽动着翅膀，划过一道血痕，直接朝着王仙他们杀过来。

    那恐怖的气息，滔天的血腥之气，扑面而来。

    各种负能量涌来。

    哪怕是普通的天元造化强者，在这一股负能量之下，恐怕也会头晕目眩。

    “掌控级别，找死的东西！”

    王仙看着这只魔神朝着他们袭击而来，眼中充满了冰冷的神色。

    “嗡！”

    他手臂一挥，一股能量直接禁锢住他的身躯。

    “什么？”

    那魔神瞬间被恐怖的能量禁锢住。

    感受到全身动弹不得，血红色的目光看着前方伸出手朝着自己虚抓而来的王仙，脸上露出惊恐以及震撼的神色。

    “这不可能！”

    他大声的吼着，想要挣脱！

    “碰！”

    但是在下一个瞬间，他的身躯来到王仙的身前。

    王仙手臂化为龙爪，直接抓着他的身躯，目光冰冷的盯着他。

    “你们是来自于什么宇宙？”

    他口中说着，朝着一旁的万逍遥他们示意了一下。

    “都给我们死！”

    “杀害我们宇宙的弟子，死死死！”

    万逍遥他们两人身形一动，直接朝着前方所有的妖魔袭杀而去。

    这群妖魔，弱者尊者级别，强者已经达到了主宰之境。

    但是，面对着天元造化之境的存在，还是不够看！

    “你...你不能杀我，不要杀我，我是邪恶序列阵营的人，你若是杀了我，我们邪恶序列阵营是不会放过你们的。”

    血色双翼的魔神盯着王仙，感受着王仙身上传来的恐怖气息，失声的吼道！

    “邪恶序列阵营？”

    王仙听到他的话，微微一愣，脸上露出诧异的神色。

    邪恶序列阵营的家伙，怎么跑到这里了？

    “邪恶序列阵营现在不是在与正义联盟发生大战来吗？我看你是冒充的吧？”

    王仙手掌用力，令他的身躯开始变形！

    “啊！”

    血色双翼魔神口中发出惨叫：“我就是邪恶序列阵营的强者，我们与正义联盟的大战已经结束。”

    “刚刚结束，就来入侵我们的宇宙？”

    王仙目光一冷，森然的盯着他。

    死寂的能量开始涌入到他的体内。

    “啊，你如若敢杀我，我绝对不会放过你，绝对！”

    血色双翼魔神口中发出惨烈的叫声，王仙没有理会他，将他的生机一点点的磨灭！

    “嗖！”

    他手臂挥动，朝着一名主宰巅峰之境的妖魔抓去。

    那只妖魔，瞬间被王仙抓过来。

    “摄魂！”

    摄魂之力施展，一道道信息进入到王仙的脑海中。

    “嗯？”

    从这只妖魔那里得到的信息，他们确实是邪恶序列阵营的宇宙。

    邪恶序列阵营与正义联盟的战争，也确实已经结束了。

    也可以说，双方只是暂时休战了。

    双方打了有一亿多年。

    天元造化级别的强者，死伤都有一两百名。

    像他们这种级别的弟子，死伤更是无数。

    总体而言邪恶序列阵营占据一点的上风。

    正义联盟那里，则是损失惨重。

    现在休战期间，双方大战停止。

    而现在，邪恶序列阵营的强者们决定入侵其他的宇宙，恢复元气。

    是的，邪恶序列阵营，决定在正义联盟休养生息的时候，去攻打其他宇宙。

    在这期间，正义联盟不会出手针对他们。

    而另外，这一场邪恶序列阵营与正义联盟的大战，也让所有宇宙知道，加入到了正义联盟，并不代表着安全。

    依旧有死亡的危险，依旧有被入侵的危险。

    现在，许多邪恶序列阵营的宇宙强者，将目标放在了起源之地这一片空间。

    入侵逍遥宇宙的，不仅仅只有他们一位魔神大神。

    在另一处，还有一名掌控级别的魔神，带领着弟子，正在屠杀吞噬生灵。

    他们这个种族，他们的修炼之法。

    只要吞噬大量的生灵，实力就能够得到提升。

    是一个以其他生灵为血食的残忍种族。

    “龟丞相，这边先交给你们，我去另一处，有两名掌控级别的强者入侵到逍遥宇宙，那个方向还有一只，我去将之宰了！”

    王仙对龟丞相说一声，身形一动，快速的朝着那个方向飞去。

    三天后，王仙来到另一处虚空中。

    不过当他赶到的时候，只留下了残破的星球，所有的妖魔全部逃走。

    “应该是收到了另一处的信息了，不过你们逃得掉吗？”

    王仙拿出占卜之灯，对于这些妖魔的气息进行占卜。

    他发现，这群妖魔还未逃出逍遥宇宙内。

    王仙快速的飞过去，以恐怖的速度进行着追击。

    十天之后，王仙来到一片虚空中，看到密密麻麻大量的妖魔正在朝着逍遥宇宙外面飞去。

    足足有几十万只妖魔，散发着恐怖的气息。

    为首的，是一只拥有着一对恶魔之角，嘴巴占据半个头颅的强大魔神。

    他身上，鲜红色的血液流淌着，三角的瞳孔充满了阴冷的气息！

    拥有这一条长长的蛇尾！

    “既然来了，就彻底的留在这里吧，敢入侵龙宫联盟的宇宙，死吧！”

    王仙冰冷充满了杀气的声音笼罩所有妖魔。

    紧随着，位于他们的周围的空间开始震荡。

    一股股恐怖的空间之力，切割者他们的身躯！

    “不好，竟然追过来了？”

    拥有着蛇尾的魔神听到王仙的声音，感应到周围空间的变化，神色巨变。

    当同伴死亡没多久之后，他便收到了信息。

    他没有犹豫，直接带领手下准备离开。

    但没想到，竟然被如此之快的追上锁定。

    他手掌一动，拿出一件宝物，没有任何的犹豫，直接捏碎。

    他想要逃走。

    (本章完)

