    而此时的唐月华内心在惊讶的同时又有一种惊喜。

    像是曹阿瞒这样强的天赋，如果跟着自己学习，未来在音乐之道上将会有很大的成就。

    如果曹阿瞒肯将他的天赋运用在音乐之上，将来的成就绝对会高于自己。

    想到这里，唐月华有些激动的看着曹阿瞒，现在的曹阿瞒在她的眼里不再那么粗俗。

    相反的有些怎么看怎么顺眼。

    唐月华尽量让自己的声音听起来无比的温柔。

    “曹阿瞒，你有没有兴趣和我学习音乐啊？”

    “月华小姐，我现在不正是在月轩学习吗？”

    “不！我指的是正式成为我的学生，和我精修音乐，你的天赋将来一定会成为一个伟大的音乐家！”

    音乐节？

    陈东的表情无比的平静。

    “不好意思，月华小姐，我是奉宗主的命令来到这里学习，对我来讲，只需要取得月轩的毕业证就够了，你也知道我的志向在于修炼，早一点成为封号斗罗，我并不想把时间浪费在音乐上面！”

    唐月华虽然有些惊讶，但是并没有气馁。

    “曹阿瞒，我知道你是一个天才魂师，天赋可以说超过了我所见过的所有的孩子，身上还携带着一股惊人的杀气，你手上的茧也证明了你修炼有多么的刻苦，才有了现在的成就。

    但是我首先要告诉你的是，我教给你的东西并不是一无是处，单纯地依靠实力并不能获得你想要的一切，而学会掌控自己的情绪也是实力的一部分。

    我知道宁宗主送来到这里是为了什么，良好的交际能力也可以成为你以后强大的助力。

    能够来到这里的，整个天斗帝国每年也只有一百人，除了极少数人之外，这里都是真正的贵族，也是未来天斗帝国的标杆的存在，他们以后完全有能力帮得上你。

    而且你的天分不光是学习音乐，包括茶艺、花道、礼仪这些东西你学习起来也会很快的！何况学习这些东西并不是浪费你的时间！

    对于你的武魂修炼也有很大的好处，包括化解你身上的那些杀气和煞气。

    而且我可以答应你，白天的时候我不会耽误你的武魂修炼，晚上的时候，你可以单独和我学习，这样行吗？”

    唐月华看着陈东，语气真诚且满怀希望的说道。

    陈东有些诧异的看着唐月华，看得出来对方确实是很心动，也很希望自己能够跟她学习这些东西。

    但是他有些迟疑的是，唐月华教授自己为什么是晚上呢？

    孤男寡女的是不是有些不太好呀？

    这和我圣子洁身自好的人品不太符合呀！

    不过为了让自己的杀神领域得到进化，化解体内的戾气。

    为了提升自己的实力，更好的建设武魂殿。

    为了老师！

    唉，只能勉强的委屈一下自己了

    “好，我答应你！”陈东点了点头。

    当然了，来到这里主要还是为了唐月华的特殊领域，学到另外的东西算是锦上添花吧。

    至于结交别的人，拉拢那些废物贵族？

    那还是算了吧，没有那么多的功夫和心思，自己还有很多自己的事情要做。

    “这就好，相信我，你绝对不会后悔这个决定的！”

    唐月华看着这个有些高冷的少年，没有丝毫的生气，天才都是这样的特立独行。

    没有点自己的个性，能搞好艺术吗？

    人家曹阿瞒这就是率真！

    至于其他的这些学员，哼！

    都是一帮无能腐朽的贵族，配不上高雅的音乐！

    接下来的时间，陈东过的倒是比较的轻松和单调。

    白天的时间，和那些贵族子弟一起上课，教授贵族的礼仪和音律。

    晚上的时候则是和唐月华学习音乐和茶艺。

    而陈东在学习音乐的过程之中也确实是有了一些新的感悟。

    貌似对于自己的剑道修炼有一些帮助。

    不仅如此，在他恃才傲物的半要挟半乞求之下。

    唐月华也答应了他，每天的学习会开启贵族圆环领域。

    用曹阿瞒的话来讲，这些的领域里面，自己对于音乐的感悟更加的深刻了。

    对于这一点，本来唐月华是有些怀疑的。

    但是当她亲眼见证曹阿瞒演奏了一曲自己从来没有听过的乐曲之后，她瞬间相信了。

    为了发掘这个艺术天才身上更多的潜能和天赋，开启领域辅助修炼有什么？

    有些遗憾的是，在这样轻松愉快的修炼之中，陈东倒是再也没有见到雪清河。

    这家伙最近不知道在忙什么，自从那天离开之后，还没有来找陈东。

    这让陈东有些望眼欲穿。

    不是为了雪清河，而是为了天斗帝国的宝库，和里面的那件宝贝！

    陈东倒也没有太着急，毕竟雪清河已经答应了自己。

    实在不行他也可以随时拿着玉佩去找对方。

    不过现在的陈东沉浸在月轩的修炼之中，在这段时间里。

    他各方面的学习都在飞快的进步着。

    身上的那种贵族的气息也越来越强！

    和嬴政的契合也越来越高。

    而在月轩之中，不少的贵族少女们悄悄地看着曹阿瞒的帅气模样，只感觉自己的芳心萌动。

    这个曹阿瞒来到了月轩第一天就展示了强大的音律天赋，还有那无可匹敌的气质。

    在课堂之上经常能够举一反三，频频展现自己的优秀。

    但是对于任何人都是漠不关心的模样，也没有主动和别人交谈，一个高冷的模样却使得这些贵族少女们更加的喜欢。

    这也让不少的贵族少年们暗暗地咬牙切齿起来，这个家伙，才多少岁就这么招女孩儿的喜欢，等到以后还了得。

    更为重要的是，他们自视甚高，未来的妻子大概率也是在这些的贵族少女之中挑选。

    但是现在的情况确实这样的，总有一种被大草原的感觉，确实有些着不住。

    当然，他们也不敢使用有些别的手段，他们都得到了家族里面的长辈和唐月华老师的告诫。

    这个曹阿瞒是七宝琉璃宗两位封号斗罗共同的弟子。

    不仅如此，还是太子殿下雪清河的好朋友。

    仅仅是剑斗罗和骨斗共同的弟子这一层身份已经是很吓人了。

    再加上整个七宝琉璃宗作为后盾，他们这些人身份也是根本没有办法和曹阿瞒比较了。

    何况人家第一天入学就直接将雪崩皇子吓得尿裤子，灰溜溜的离开月轩。

    据说雪崩皇子直到现在还在皇宫之中，不肯见客。

    不过有小道消息说雪崩皇子发誓要报仇。

