
　　这位统一九州的千古一帝并非一人。

　　在九龙车垫的周围，还簇拥着数十位气息不凡的存在。

　　其中一个高大的男子最为惹眼。

　　他身上的盔甲血红一片，不断的向外渗出鲜血，继续成一条血河环绕在他的周围惊人的杀气几乎化为实质，连犬神和九尾妖狐这种级别的大妖都感到心惊！

　　“是白起！”

　　千古第一杀神，白起！”

　　犬神只觉得口干舌燥，恨不得转身就逃。

　　这位守护在秦皇身旁的人，正是白芷的祖先白起。

　　白芷虽继承了杀神的称号，但却远不能与先祖先比。

　　白起才是真正的千古第一杀神他不光屠百万众，更饮尽武神鲜血在那个群雄并起、豪杰尽出的年代，

　　白起一人便杀的血流成河，连武神都为之颤抖！

　　这样的存在，让犬神如何能不心惊？

　　只不过秦皇身边的文臣武将，身体上多少有些腐烂的迹象唯有秦皇最为完好，只是不知道龙袍之下的躯体是否无瑕。

　　“疯了，我一定是疯了！不然怎么会看到这些早该死去的恐怖存在？”

　　“等他们通过空间镜面进入了正常的世界，会是怎样的一副画面？”

　　犬神越想越害怕，心中后悔到了极点。

　　早知道会遇到这些事情，它宁可活个几十年就老死，也不想认识苏木太坑拉！

　　旁九尾妖狐也是面色惨白事情的发展完全超出了她预料！

　　她原本只是想借助旱慧的气息突破到武神境，怎么会变成这样呢？

　　然而，这两個大妖都没有注定到，看到秦皇后苏木虽然震惊，但眼神中却露出了一抹喜色。

　　仿佛等的就是他！

　　回归倒计时开始后，苏木脑海中就疯狂的思索了起来。

　　真的没有办法完成他原本的计划了吗？

　　就算来不及收服旱魃、妖狐，进阶武神境。

　　起码也得把狞给的三道咒令给解锁了吧？

　　那要怎么做呢？

　　看着从灰暗空间镜面中冒出一个个强大诡异的存在，苏木突然冒出了一个大胆的想法！

　　他运足目力疯狂搜索，终于锁定了一个亮起的空间镜面。

　　这个空间镜面中有一座不算高大、但仙气飘飘的灵山。

　　山上，盘踞着一条近千米的可怕巨蛇，并且有三个脑袋！

　　强然从来都没有亲眼见过三首大蛇，但苏木很确定这就是它普天之下，这种级别的巨妖并不多，而且外观还得符合。

　　人错的几率几乎为0。

　　如果这不是三首大蛇，那苏木也只能自认倒霉了。

　　锁定好目标后，接下来等待灰暗空间镜面中走出一个足够强大的存在便可。

　　强大到足以在短时间内斩杀三首大蛇的存在！

　　不错，苏木打算利用秦皇，去斩杀三首大蛇！

　　从灰暗的空间镜面总钻出来后，秦皇以及他磨下的文臣武将几乎没有停留，径直向一个庞大的亮面空间镜面奔去可就在此时，响起了一个不和谐的声音。

　　“喂！你们这群死尸，爬出来还有什么意思呢？就不能老老实实的在地下躺着吗？”

　　“秦皇是吧？看看你带的这些鬼物，几千年了还不肯消停吗？”

　　听到这声音，犬神和九尾妖狐倒吸了一口凉气因为说话的人，正是站在他们旁边的苏木！

　　“冒犯陛下者，死！！！

　　苏木这话，让原本就杀气冲天的白起立刻进入狂化状态。

　　只见他的盔甲上疯狂的鲜血，血河壮大环绕，一层层了将他包裹了起来。

　　泛眼间，杀神白起化作一外表蠕动的鲜血巨人，举剑向苏木他们杀来！

　　仔细看，会发现鲜血中有无数哭嚎的冤魂。

　　令人头皮发麻！

　　“我和他不是一伙的！不关我的事啊！我不认识他，真的！”

　　眼看白起化作一道血芒急速向他们杀来，犬神急切的大叫了起来。

　　同时向一旁逃去，想要拉开和苏木之间的距离，以证清白。

　　犬神发誓，如果这次能活着走出去，一定要和苏木嫩清关系！老死不相往来！

　　认识苏木，是它这辈子最倒霉的事情“别嚷嚷了，你看他会搭理我们吧？想活命就听我。

　　苏木一把拉住想要逃走的犬神，搜着它向一处飞去。

　　“我……。…哎！”

　　见状，九尾妖狐无奈的叹息了一声，也只能跟在了后面此时他们三人在白起眼中都是敌人，只能跟着苏木一条道走到黑了。

　　“全力攻击这里，快！

　　苏木指着一个亮起的空間镜面，大喝了一声。

　　这个空間镜面中，正是天御神山、以及盘踞在上面的三首大蛇。

　　“是那蛇妖？可攻击了也没用啊，咱们打不破这玩意！”

　　虽然嘴上这么说着，但犬神还是用尽全力，一招轰出。

　　九尾妖狐已经认命了，苏木说什磨她就做什么。

　　华竟此时已经没的选了。

　　牛、犬、狐三妖齐心协力，三道强大的神通打在那空间镜面上。

　　“嗡！！！”

　　那镜子一样的表面泛起了层层波纹，剧烈的动荡了起来，但依旧没有被打碎。

　　“我就说，没用的！

　　犬神有些绝望。

　　九尾妖狐那张魅惑众生的脸上也写满了阴沉。

　　只可惜白起眼中只有他的陛下，可不会因为九尾妖狐的容貌就饶她一命这一小会儿工夫，白起已经跨越了千丈距离，即将杀到他们的面前！

　　然后就在这时，空间镜面中的三首大蛇突然抬起三颗脑袋，警惕的抬头向上方空间波动的地方看去。

　　那感觉，就像是在看苏木他们一般。

　　紧接着，犬神就欣喜的看到三首大蛇突然张口一吐，三道异色洪流轰出，贯穿长空“轰！！！”

　　一股强大的力量爆开，这原本就在剧烈震动的空间镜面終于出现了一道巨大裂痕！

　　“我们走！”

　　见状，苏木不敢有丝毫的耽搁，赶紧撞破那道缝隙跳了进去。

　　犬神和九尾妖狐也紧随其后，一秒都不敢耽摘很快，三妖就通过那空间镜面，来到了扶桑国的天御神山上。

　　而下方，正是三首大蛇！

　　“你怎么知道它会出手？”23sk.Com

　　穿过空间时，犬神有些疑惑的向苏木问道。

　　苏木目光一闪，淡淡的说道“我说过，我了解这蛇妖。’

　　在狞给出的资料中，三首大蛇是一个狡诈、警惕到极点的妖魔苏木断定它在看到空间波动后，会立刻出手试探一番。

　　结果不出他所料，在三首大蛇的帮助下，他们三个终于撕开了空间镜面，回归了原本的世界中。

　　当然，三首大蛇也有可能不会出手。

　　如果真是那样，大不了舍弃掉牛魔就行了。

　　反正他势鬼的本体还在外面，一刻钟的时间怎么都死不掉。

　　当然，这些是不能和犬神说的·噗噗噗、噗噗噗（翻译：还得下一章才能结束这个副本）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第168章 千古杀神、骑脸三首大蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 