    第270章 断魂

    其实，雪奇灵一早就知道有人在暗准备伏击他。

    在他和雪帝升空中的时候，暗中的人以为他们要离开，不小心释放出了一股杀意，被雪奇灵察觉到了。

    雪奇灵之所以和雪帝直接从高空俯冲进入七彩瘴气的笼罩范围，就是在给暗中的人制造机会，引他们出来。

    雪奇灵最开始以为是史莱克学院打算黑吃黑。

    没想到是玄冥宗的人来找他报仇。

    马小桃知道雪奇灵一定会来找冰火两仪眼，一早带着玄冥宗宗主夫妇埋伏在七彩瘴气当中。

    “果然修为还是太低了，面对超级斗罗这个级别的强者，还是太勉强了？”雪奇灵叹了口气，看着从天而降的巨大盾牌，他索性不在抵抗。

    这让马小桃和徐三石父母都是一愣，难道雪奇灵就这么认命了？

    不过很快，他们脸色就变得难看了起来。

    一只纤纤玉手从雪奇灵身后的空间当中伸了出来，稳稳的拖住了从天而降的玄冥盾。

    任由徐三石父亲玄冥宗宗主玄冥斗罗怎么使劲，玄冥盾都不能下坠分毫，更别说镇压雪奇灵了。

    在玄冥斗罗充满难以置信的目光当中，一个绿色的倩影拖着他的玄冥盾缓缓从雪奇灵身后的空间当中走了出来。

    “你在斗魂台上偷袭我的事情账我还没和你算呢，没想到你这么快就自己送上门来了。”冰帝转头看向马小桃。

    “灵熏，你们快走，我来断后。”

    作为玄冥宗的宗主，徐三石父亲非常果断，见到冰帝出现，他就直接推开了徐三石母亲雪灵薰。

    他知道即是他们加在一起也不是冰帝的对手，现在只有逃命的份，如果再想着报仇的事情，很有可能他们一个都走不掉。

    玄冥斗罗第八魂环亮起，被冰帝拖住的玄冥盾再次分解，一分为九，从九个方向合在一起，将冰帝死死困住。

    玄冥斗罗相信，以他九十五级超级斗罗的实力，就算不是冰帝的对手，也能拖住冰帝，为雪灵薰和马小桃的逃跑争取时间。

    只要雪灵薰和马小桃成功脱身，他也能想办法逃走，毕竟他是超级斗罗，冰帝想杀他也不是件容易的事情。

    还有，这里离天斗城不远，以他超级斗罗的实力，逃到天斗城要不了多长时间。

    他就不信冰帝敢追到天斗城。

    “不，我要为三石报仇。”雪灵薰并没有走，等了这么多年，如今杀子仇人就要眼前，她如何能逃。

    背后天鹅之翼展开，八个魂环交替闪烁，猛的扑向雪奇灵。

    “灵薰不要啊，你不是他的对手，你快走。”玄冥斗罗都快哭了，他全身的魂力都加持在了第八魂环上，想要多困住冰帝片刻，为雪灵薰多争取一点逃跑的时间。

    可雪灵薰竟然还想着报仇。

    玄冥斗罗知道他妻子雪灵薰的实力，天鹅武魂，传承于万年前天斗皇室家族，虽然高贵，可战斗力真的不行。

    雪灵薰的八环修为，还是靠丹药提升起来的。

    加上她斗灵帝国公主的身份，从小娇生惯养，实战能力差得可怜。

    不可能是雪奇灵这种极致武魂的对手。

    “死吧，你这个杀人凶手。”

    雪灵薰没有理会玄冥斗罗，身上第七，第八两个魂环亮起，化为一只身长超过十米的天鹅红着眼空从中猛的俯冲向雪奇灵。

    凤凰啼鸣，马小桃也知道雪灵薰的实力，让她单独面对雪奇灵就是找死，第七魂环亮起，马小桃也化作一只巨大的凤凰扑向雪奇灵。

    本来看到冰帝出现，马小桃也生出退意了，可冰帝被困，雪灵薰也不顾一切的攻击，让她看到了希望。

    或许在这七彩瘴气当中，她和雪灵薰联手真的可以快速击杀雪奇灵，然后在冰帝脱困前逃走也说不定。

    “真的以为依靠瘴气就能杀了我不成。”雪奇灵一把将雪帝推开，这一次他没有任何隐藏，弑神枪出现在他手中，一道道魔气自雪奇灵体内窜出来，如幽冥之焰般将他包裹了起来。

    这一刻，雪奇灵彻底脱变成了魔王，周围的瘴气不旦再也影响不到他分毫，反而让他看起来更加恐怖。

    “这是……”别说是马小桃和雪灵薰了，就连雪帝都不知道这是怎么回事。

    虽然不知道怎么回事，可无论是马小桃还是雪灵薰都感受到了雪奇灵体内强大的力量波动。

    可惜，她们之前没有在第一时间逃走，现在要走，已经来不及了，雪奇灵手中弑神枪一枪刺出，伴随着万千怨灵的怒吼，正面迎上了马小桃和雪灵薰。

    “噗！”枪还没到，雪灵薰就连连咳血，那万千怨灵的怒吼让她感觉自己的灵魂都快被震碎了。

    马小桃也不好受，不过她虽然比雪灵薰少一个魂环，可无论是实力还是反应能力都比雪灵薰高出太多太多，第一时间用凤凰火焰包裹住自己的灵魂，她只是身体晃了晃就没事了。

    “灵薰阿姨，你快走，我来拦住她。”马小桃厉喝一声，凤凰火焰猛的暴涨了起来，红着眼看着雪奇灵，“今天我就和你同归一尽！”

    看着雪奇灵这个样子，马小桃一咬牙，非常果断的引燃了自己的灵魂之火，这让她的实力一瞬间攀登到了八十五级魂力的地步。

    马小桃明白，不拼命的话今天她们一个也有走不掉了。

    以马小桃的天赋和武魂，这个状态的她，普通封号斗罗见了都要绕道走。

    “同归于尽，你配吗！”雪奇灵冷笑，没有丝毫退缩，弑神枪枪尖一转，连连刺出，每一枪刺出都带出一条黑色的魔链，向着马小桃激射而去。

    黑色魔链所过之处，天地俱静。

    夺命十三枪第一枪，断魂。

    这是雪奇灵第一次使用前世的杀招。

    天地俱静，唯有弑神枪释放断魂魔链在动。

    马小桃在疯狂的挣扎，可惜更本没用，黑色的断魂魔链彻底主宰这一片区域，压制主了周围的一切。

    即便是燃烧了灵魂之火的马小桃也反抗不了，天地俱静，她连魂技都释放不出来，只能眼睁睁的看着黑色的断魂魔链洞穿她的身体。

    下一瞬间，断魂魔链就将一个燃烧着凤凰火焰的半透明人影从马小桃凤凰真身当中拘禁了出来，慢慢拽向弑神枪。

    正是马小桃灵魂。

    看着马小桃凤凰真身上的凤凰火焰缓缓熄灭，雪灵薰疯狂了，也在疯狂的挣扎，可惜也没有用，断魂魔链虽然没有针对她，可她也在断魂魔链压制的区域内。

    在断魂魔链压制下，她连开口说话都做不到，只眼睁睁看着马小桃灵魂被擒，肉身缓缓失去生机。

    “你住手，敢杀史莱克内院学院，你这是与整个史莱克学院为敌。”玄冥宗宗主玄冥斗罗厉喝，他想要出手，可她面对冰帝，怎么可能腾的出手来。

    虽然困住冰帝，可他困住冰帝的玄冥盾反过来被冰帝彻底冰冻，连收回武魂都做不到。

    玄冥盾被冻，玄冥宗宗主身上也覆盖了一层厚厚的冰晶，一时间他连动都动不了。

    只能眼睁睁看着马小桃灵魂被拽入弑神枪当中。

    随着断魂魔链与马小桃灵魂一起消失在弑神枪当中，断魂魔链的压制瞬间消。

    只听碰的一声，马小桃巨大的凤凰真身瞬间恢复人形，失去灵魂的控制狠狠的坠落到地上。

    “不……”雪灵薰叫了出来，她冲向马小桃，可她刚抱起马小桃，弑神枪就已经从后面将她的胸膛贯穿。

    “这真的是魂斗罗么？”雪奇灵小声嘀咕，哪有魂斗罗将后背直接让给敌人的，还没有丝毫的防备。

    真的容易就的手，让雪奇灵都觉得难以置信。

    弄的好像是自己请的演员一样。

    “不…..”玄冥宗宗主双眼赤红，他没想到，这次他亲自出手，非但没有为徐三石报仇，还搭上了雪灵薰和马小桃。

    (本章完)

