    丁海景说道：“猜的，那边是东方，可能姓樊的觉得自己比较高人一等，所以会住在东面？”

    蔡飞：“......”

    这也行？

    说的是真的？

    但是在这里他也不好继续多问。

    “那我们现在是直接是找那个人？”

    “对，刘老师肯定会在他的眼皮底下，如果他们找刘老师是为了那幅画的话，他们不会把刘老师放在太远的地方的。”

    也就是说，只要找到了那个樊家人就一定能够找到刘老师。

    丁海景已经想好了，反正只要一找到刘老师，他就直接打出去。

    这些人真的是死心不改。

    明明知道刘国英是江筱的老师，他一旦出什么事的话江筱一定不会善罢干休的，却还非要一直来找刘国英的麻烦。

    她现在肚子都那么大了，这些人还不能让她好好地养胎吗？

    简直都该死。

    丁海景现在心里是一股火气正等着找到出口。

    这些人要是不长眼睛的话，他只能大打出手。

    在丁海景和蔡飞顺利进去找樊富龙的时候，别离堂外面也有人到了，而且一到就是三批人。

    这些人江筱看着都面生，不知道是哪方势力的。

    “小姜，他们该不会都是冲着刘老师来的吧？”罗永生压低了声音问道。

    他本来是想劝着江筱上车坐着等的，但是江筱不想上车，就在别离堂对面路边来回慢吞吞地踱着步。

    来的那些人停了车下来之后都不约而同地先朝江筱这边望了过来。

    可能来的这些人也不认识江筱，看到是一个大肚子的女人之后他们便都没有放在心上。

    三帮人马都要去别离堂拍门，但是就在门前撞上了，瞬间三方都顿住，警惕地盯着对方，没有谁先动一步。

    “很有可能。”江筱站在车子旁边看着前面那些人动静。

    竟然一下子来了三方人马，也不知道刚刚故意去拦她车子的人是不是这三派中一派的同伙。

    “他们估计得打起来。”罗永生有些担心地说道：“就算不打起来，他们要是都能够进别离堂，只怕老丁和大飞他们还是会撞上，要把刘老师安全地带出来就有点麻烦了。”

    这三方人马加起来有十好几人，再加上别离堂里面樊家的人，四方人马，丁海景和蔡飞就算是再能打，也只怕会一时顾不上刘国英。

    江筱一边挽着袖子一边说道：“他们顾不上，不是还有我们吗？”

    罗永生一脸黑线。

    不是吧，她又要上？

    这怎么办？

    罗永生快要急死了。本来以为有丁海景和蔡飞，他们去带着刘国英出来，那就怎么都不需要轮到江筱动手了，结果没有想到竟然又来了三方人马，江筱一看到这样的架势是又要自己上去的意思啊。

    “小姜，”他赶紧拦在她面前，说道：“虽然你刚刚动手之后没有感觉到什么不舒服的，但是刚刚没有真正打起来，现在这么多人可不是闹着玩的。你得答应我，先上车去坐着吧，我去帮他们就好了，我负责带着刘老师上车，这些人都交给老丁和大飞，相信没有问题的。”

    