     上师之威，此时如不断堆叠的海浪，如不断拔高的山岳，让这两个紫薇门的弟子，汗如雨下，脸如白纸，身子颤抖，犹如筛糠。

    这一股恐怖重压，甚至影响到了周围一大片天涯宗弟子。

    众人此刻，都感觉自己的喉咙被扼住，呼吸都变得困难，仿佛四周虚空，出现了一条条命运的枷锁，将自己牢牢锁住。

    “回答我！”

楚言一声低喝。

    声音不大，但是却暗含神识冲击。

    立刻之间，这三个字，就犹如三道滚雷，一声比一声响，在这两个紫薇门弟子耳中炸响。

    其中一个，当即鼻孔喷出血水，闷哼一声，晕了过去。

    另外一个，心理防线也彻底崩溃，哭着声嘶力竭道：“我说！我说！按宗门律法，不敬上位者，扣功德点二十，断一臂，面壁思过三个月。”

    “那现在，清楚了嘛。”

楚言脸色不变，低沉着说出这句话，然后一步步朝这两人走去。

    每一步迈出，都仿佛是一记重锤，狠狠敲打在这紫薇门弟子的心脏上。

    周围看着这一幕的修士，随着楚言的步步逼近，也感觉心脏像是被一只无形的大手揪住，全身血液，都要凝滞。

    “这个家伙，真的敢那么做吗！”

    “公然挑衅紫薇门，这家伙，真是胆大包天！”

    “以紫薇门的律法回击，是谁给这家伙的胆子！”

    众人心头狂震，眼眸在这一刻，全都露出了难以置信的神色。

    而那清醒着的紫薇门弟子，此时也预料到了自己要迎接的局面，一边哭，一边往后挪着。

    他想站起来跑，也想求助，但是极度的恐惧，让他此时双腿绵软，连站起来都做不到，更何况其他。

    咔嚓——    在走过昏迷的那个紫薇门弟子时，楚言的脚踩在了对方的一条胳膊上。

    顿时之间，就传来了骨头碎裂的声响。

    昏迷着的这个紫薇门弟子，脸上顿时露出来了痛苦的神色。

    而他的胳膊，则以一个极为诡异的角度，扭曲向了一边。

    虽然楚言没有斩下对方的胳膊，只是踩断，但是以楚言的力道，此刻将这家伙骨头踩得尽碎，筋肉全都变成血浆，甚至连经脉都受损，所以事后就算是得到灵丹妙药的救治，想要恢复到过去，也是几乎不可能的了。

    这一幕看得周围众人牙龈发紧，头皮发麻。

    虽然很多人此时还不认识楚言，但是却已经对楚言的不讲情面，留下了深刻印象。

    醒着的那个紫薇门修士，此时看到这一幕，更是恐惧得几乎要疯掉。

    他披头散发，哭着不停往后挪，口中喃喃，像是在求饶，但是却一个字都没有办法叫人听清。

    楚言走到对方面前。

    对方身子一颤，声音大了一些，含糊不清地说着什么。

    楚言抬腿，猛一个横扫。

    砰！    就仿佛是猛地敲击一张牛皮大鼓。

    空气都猛地震荡一下。

    这个弟子哼都没有来得及发出一声，身子就化作一团虚影，横空飞出去百丈距离，然后从高高的台阶上滚了下去。

    被楚言踢中的刹那，这个弟子的整条臂骨，就全都碎成了渣渣，一条胳膊又红又紫，比平时粗了一倍有余。

    眼看着这弟子飞出了视线，消失不见，周围众人，齐刷刷吞咽了一口吐沫，只觉得嗓子发紧，内心的恐惧，简直无法用语言形容。

    平时热闹非凡的天涯海阁大门前，一时之间，竟然安静得落针可闻。

    而楚言却依旧表情淡淡，片刻之后，开口道：“面壁思过三个月，记得去做。”

    不远处，不久前被楚言按进地里的潘梦辰，此时满脸惊恐。

    她刚刚抬头的刹那，内心的羞恼、愤怒，化作冲天火焰，让她失去理智，想要对楚言施展必杀一击。

    但就在她那一刻，她见到了楚言将人横扫出去的场景。

    其实对于天心境修士来讲，不用神通，而直接把人踢出去，场面其实没有那么震撼。

    但是这一击，却仿佛是一记重锤，狠狠砸在了潘梦辰的心里。

    将她的怒意，砸得稀巴烂。

    原本紧绷的身子，也瞬间软了下来。

    眼中的愤怒，彻底消失，化作无尽的恐惧。

    她也不知道，自己为什么会如此害怕。

    而这一刻潘梦辰的心情，就和现场绝大多数弟子一样。

    所有人都情不自禁屏住了呼吸，甚至可以听到自己心跳的声音。

    楚言的目光，朝着最后一个人望去——胡天。

    胡天早已被眼前刚刚发生的一切，给吓得面无人色，双腿以肉眼可见的幅度颤抖。

    此时被楚言的眼神一扫，他几乎是下意识吼了出来：“你、你这个妖魔！你一年之前，还是地元境一重，现在却已经是天心境！    你的晋升有问题！    现在你还敢公然在天涯宗伤人，你一定是被夺舍了！    或者你是邪修！    你的心志，都已经受到邪祟的影响了！”

    周围众人听闻，顿时眼中闪过一道异芒。

    “一年时间，晋升一重大境界？”

    “这是什么可怕的提升速度！”

    “看他这狰狞的面目，或许真的是邪祟！”

    “被什么妖魔夺舍了吧。”

    “我感觉也是，要是真有如此天才，为什么之前从没有听说过。”

    “难怪实力惊人，原来是走的邪修的路子。”

    “这种邪祟，真的没有人管了嘛！”

    “一个正常天涯宗弟子，怎么可能有这种提升速度，原来这就是真相！”

    “我刚刚看他神情和种种反应，就绝对不对，果然是邪修！”

    顿时之间，刚刚还一片安静的众人，再度开始议论起来。

    他们像是找到了一个借口，一个宣泄口一般。

    楚言在这一刻，成为了他们口中的邪修和被妖魔夺舍的修士。

    “邪修人人见而诛之！”

    “天涯宗内，朗朗乾坤，岂能容许邪修作祟！”

    “请宗门长老出手，诛杀邪修！”

    “这位师弟不要害怕，我们一定会保护你的！”

    顿时之间，周围传来阵阵呐喊的声音。

    一开始还只是几个人，很快就变成了一大群一大群的弟子，对着楚言喊打喊杀。

    他们都是天涯宗弟子，全是修士，此时充满杀意的怒吼，立刻之间，直冲云霄，仿佛化作一个个血淋淋的“杀”字，要落到楚言头上，将他彻底镇压。

    而见到此景，胡天的身体，也不再颤抖如之前那般厉害了。

    他望向楚言，目光中满是“你能耐我何”的得意。

    “楚言，你修炼邪道，面对同门劝阻，不思悔改，还对同门施以毒手！我劝你现在束手就擒，不然就会被宗门长老镇压，永世不得超生！”

胡天挺起胸膛，一脸的正义，后脑勺此时仿佛都泛出光来。

 