    “把你队友喊来，我先稳固下魂魄。”

    大泥巴晃了晃脑袋，眼眶里面燃烧着火焰，从火焰摇曳的程度上看，确实还没有彻底适应这颗泥之心脏。

    “原来是多人任务，多谢前辈还能想着他们，我这就去，您可千万别休眠了。”

    苏然闻言大喜，他心里一直觉得，这五人副本就他一个人做任务，把其他人都晾到一边，就像是开小灶一样，弄得自己都有点不好意思了，回归到正常轨道上，这样多好。

    “快去快回。”

    ……

    地底冰川。

    奶油小生四人正在想办法引着泥鱼上岸，失去鱼饵帮衬后，引怪效率大大降低，从开始到现在也只杀了不到三十条泥鱼，距离大泥巴的100条还差的远，还好这人质不需要解救，这才让他们没有了心理负担。

    “小生姐，你说覆水大哥他一个人去暗门里面，会不会遇到危险？”

    古悦有些担心的说道，“这暗门我们都没去过，也不知道里面有什么机关陷阱……”

    “小悦姐，这话好像应该是小生姐说的吧？快说，是不是看上覆水哥哥了？”

    佑彤就像是偷吃到蜂蜜的老鼠，俩眼亮晶晶的，八卦之火开始燃烧起来。

    “瞎说什么，小彤，我看你就是唯恐天下不乱！”

    古悦轻斥一声，脸色有些发红，急声说道，“再敢这么说，看我不收拾你！”

    “好了，别闹了，以覆水的本事，危险系数应该不高，就算这是精英副本，也难不住他，毕竟他还有这么多宠物在，这是咱们所不能比的。”

    奶油小生并没有太过担心，不管是暗门空间，还是那特殊任务，她都没有经历过，根本帮不上忙，一切也只能靠覆水自己，她就算担心也没什么用处。

    “咦？你们快看，覆水兄弟在队伍里留言了！”

    大烟鬼激动的喊道，“他让咱们快点回城堡，那金色泥巴要发放多人任务！”

    “哈哈，我就说覆水哥哥没事，他就是打不死的小强，快去看看，他给咱们带来了什么惊喜！”

    佑彤开心的笑了起来，丢下眼前的泥鱼，恨不得立马离开这里。

    “走，回城堡！”

    ……

    冰川距离淤泥城堡并不算太远，时间没过多久，苏然就已经见到了那熟悉的四个人影。

    “覆水，任务做完了？”

    奶油小生看向苏然，关切的问道，“那暗门里面，是不是很危险？”

    “对呀，覆水哥哥，这任务能把你困两个小时，一定不轻松，快点和我们说说你的经历！”

    “咱们边走边说，那泥巴快要休眠了。”

    苏然在前面带着路，边和他们讲起了在暗门空间的经历，不时引起一声惊呼，特别是被困在光幕里面无法召唤宠物的时候，更是让三女揪起了心。

    “还好咱们之前没有打出这暗门钥匙来，我是不敢进去了。”

    古悦的脸色有些发白，这要是换做她，有几条命都不够死的……

    “原来这里面是个坑，”

    奶油小生叹息一声，继续说道，“幸亏是你接了任务，要是换做我们，出都出不去，那光幕也突破不了，只能在里面等死了。”

    “覆水兄弟，杀掉BOSS后，得到什么好宝物了？让我们开开眼界，这可是首杀，应该不会太寒酸的，是吧？”

    大烟鬼惦记着泥巨人爆出的宝贝，还有那暗金宝箱，更是让他心痒的不行。

    “那只BOSS还真没爆什么好东西，不过宝箱倒是出货了。”

    苏然没有保留的将那只泥巨人爆出的战利品全都说了一遍，包括那个暗金宝箱，也都告诉了他们。

    “那令牌是离开副本的必须物品，只有把它交给那金泥巴，才能顺利完成副本，并得到相应的宝箱奖励，真没想到，任务走向改变，那令牌的获得方式也变了。”

    大烟鬼对令牌倒是不陌生，不过他的侧重点不在令牌上面，好奇的问道，“那技能书和宠物蛋快点拿出来看看，是不是暗金宠物？”

    “对啊，覆水哥哥，拿出来看看，是不是我的小雪鼠，被系统回收成宠物蛋了？”

    佑彤到现在都惦记着她的雪鼠，一听到宠物这俩字，就心急的不得了。

    “不是一家人，不进一家门，你们两口子，就现在的表现来看，相似度能有90%多！”

    奶油小生好笑的拍了佑彤的脑袋一下，示意她收敛点，女孩子该有的矜持都被她败光了。

    “哎呦！小生姐，别老打人家头，打笨了怎么办？”

    佑彤揉着脑袋，眼中满是抱怨。

    “打笨了没事，大烟鬼养你。”

    奶油小生抿嘴一笑，走到苏然身前，正儿八经的说道，“覆水，不用听她们瞎说，这是你自己做副本得到的，没必要拿出来分享，自个儿留着吧。”

    “瞧这话说的，生分了哈！技能书不是我用的，拿去，至于这宠物蛋，我又不缺宠物，你们看着分配吧。”

    苏然将技能书和宠物蛋都塞进了奶油小生身上，一点迟疑都没有。

    “艾玛，饱汉子终于体会到饿汉子饥了！覆水兄弟，好样的！”

    大烟鬼眼巴巴的瞅着这枚宠物蛋，这可是从暗金宝箱里面开出来的，品阶绝对不低！

    小彤都有预备暗金宠物了，他在得到个暗金宠物蛋，那该多好……

    “这是元素抵抗技能书，女性玩家才能使用，小彤你是盾战，这本书你用正合适。”

    奶油小生当场作出了分配，将技能书递给了佑彤。

    至于这枚还未鉴定的宠物蛋，奶油小生倒是有些纠结，稍作思忖，将这道难题丢给了其他人：“你们也知道，这枚宠物蛋的价值不低，咱队伍里面，小彤、小悦、大烟鬼还没有宠物，而小彤已经有了预备雪鼠，排除在外，小悦，大烟鬼，你俩商讨一下，关于这枚宠物蛋的归属问题。”

    “我不要！”

    古悦连想都不想，直接说道，“这里是地底空间，宠物蛋里十有八九是一只泥人，太恶心了，把它给大烟鬼吧。”

    “哈哈，那我就不客气了，多谢！”

    大烟鬼哪里会再去客套，直接把宠物蛋拿在手里，脸上写满了激动。

