    心中纠结万分的李世民，猛的一咬牙，瞬间做出了决定。他神色一肃，沉声说道。

    “再等等，不差这么点时间。”

    然后，像是下定了决心一般，转过头来，对着李平，斩钉截铁的问道。

    “你母亲的病情，还好吗?”

    “可否容我去探望？”

    “噗！”

    一口茶水喷出。

    “嘶！”

    李平倒吸了一口凉气。

    老黄我把你当朋友，你竟然惦记着我的母亲？

    这样的话，就算你是任务NPC，从今往后，你也别想再进我家家门。

    当下，他嫌弃的看了老黄一眼，一脸拒绝的表情说道。

    “家母身体虚弱，卧病在床，不见任何人。”

    “老黄你既然有事儿要忙，那今天就先回去吧！”

    “噌！”

    听李平这么一说，李世民反倒急了。

    他腾的一下站了起来，看着李平，一脸焦急的问道。

    “究竟是怎么回事儿？”

    “你母亲得的是什么病？”

    “看医生了没有，医生怎么说的？吃的什么药？医生有没有说过，她什么时候好起来？”

    “嘶！”

    李平再次吸了扣凉气。

    到底怎么回事儿？怎么你，反倒是比我还要着急？

    有没有搞错？

    当下，李平没好气的说道。

    “这跟你有什么关系？”

    “别以为你是我朋友，就可以随意乱说啊！”

    “今天就先这样，老黄。”

    “慢走，不送。改天我在西市，请你吃酒。”

    “该告辞了。”

    说着，李平就要上前，就要将这两人推出去。

    “等等！”

    一看李平的动作，李世民也急了。

    如今这个时代，人一旦生病，就是在鬼门关上走一遭。

    现在，他已经听李平说刘氏身体虚弱。

    万一自己这一走，她要是没有撑过去，那岂不是要遗憾一生？

    这件事儿到了将来，恐怕也会成为父子间的隔阂。

    这样一来，他就更不能走了。

    李世民反手一把抓住了李平的袖袍，连声说道。

    “你不告诉我，也不打紧。”

    “今天来之前，我已经请过医生了。是太医令巢元方，他现在就在长寿坊外面。”

    “此人医术极为高超，在前隋的时候，就奉文帝之命，建立太医署，教导世人医术。之后，更是编撰了《诸病源候论》，成为医家经典。”

    “让他给你母亲看一看，肯定能药到病除。”

    我有了阿莫西林，还要太医干什么？

    再说了，母亲的病，并不是治不了，而是身体太虚弱，需要花费的时间太长。

    这是调养问题，根本就是治病的问题，谁来都差不多。

    再说了，这巢元方，我也没听过。要是孙思邈来了，我或许真的会让他看看。

    心中这样想着，李平手上不停，一边推一边说道。

    “没必要。”

    “母亲的病，我心里又数，不用你们操心。”

    “你们还是赶紧走吧，别吵吵闹闹，打扰到我母亲休息。”

    听李平这么一说，李世民顿时窘迫了起来。

    旁边的长孙无忌，自然乐意看到，这父子两人争执。可长孙冲却不行。

    他是少年人，还没有他爹那么老谋深算。见李平如此固执，当场开口质疑道。

    “别人一片好意，你怎么能如此无礼？”

    “让太医瞧病，难道是什么见不得人的事儿吗？”

    “你这么推三阻四，倒是让人怀疑，你究竟是孝顺，还是不孝顺！”

    长孙冲的这个指责，李平可担当不起。

    如今的社会，不孝可是十恶不赦的大罪。

    若是父母上衙门状告儿子忤逆的话，儿子可是要被杀头的。

    他这么一逼迫，李平倒是不敢再推了。

    再拒绝，自己在整个大唐，都会没有立足之地的。

    当下，他恶狠狠的瞪了长孙冲一眼，这才有些无奈的说道。

    “既然你们想看，那就看吧。”

    “不过只允许太医一人诊断。”

    “其他人敢乱闯，就别怪我不客气！”

    虽然看不到刘氏，李世民有些遗憾，但是能让李平同意太医诊断，就已经是极大的进步了。

    听了李平的话，李世民一声令下。

    立刻就有随行的下人，抬着小轿，将巢元方，从长寿坊看门的小房子里面接了出来。

    这些人，服侍权贵之家，都已经快要职业化了，全都是些人精。

    将皇上，齐国公和李平，这三人之间的斗法，看的一清二楚，自然不会触犯什么禁忌。

    因此，小轿才停到院中，他们立刻就远远的退了开来。

    而巢元方，在伺候了四代皇帝之后，自然知道如何安身立命。所以，他也不多话，直接进入了堂屋之中。

    对此，李平当然也有自己的安排。

    他派遣大兔和二兔，盯着院子当中的几人。

    而他，则跟着巢元方，亲自监视这位太医的诊断。

    院落中，李世民焦急的来回踱步。

    看情形，甚至是比李平都要更加的紧张，仿佛他才是最关心刘氏的人一样。

    来来回回，一刻不停。

    害的大兔兄妹两人，脑袋来回转个不停。

    不一会儿，两人都有些头晕眼花。

    “哒！哒！哒！”

    官靴敲击地板的声音响起。

    李世民抬头，立刻看见巢元方走出来。

    他耐不住心中的焦急，连忙三步并作两步，冲了上去，一把抓住了巢元方的双手，连声问道。

    “怎么样？”

    “她病的严重不严重？可有法子治好？”

    巢元方今天七十八岁了。今天一早，他就被折腾了起来。

    到了地方，又被安置在一个逼仄狭小的地方，空着肚子，等了好久。

    实在是耐不住了，这才打发徒弟，从旁边的人家中，花了几个铜钱，买了两块硬饼。

    就着水，将粗糙到能割破嗓子的饼子，咽了下去。

    这会儿，整个人正难受呢，哪里经得起李世民这么蹂躏？

    才刚一晃，整个人都有些站不住了。

    不由得咳嗽了起来。

    李世民这个时候，才发觉自己给了人填了麻烦。急忙松开了抓着巢元方的手，给了他一个歉意的眼神。

    可心中还是焦急，再次开口问道。

    “不知巢太医，究竟看出了什么来？”

    巢元方一上轿子，就被叮嘱了要怎么说话，这个时候，自然不会说漏嘴。

    只见他喘了两口之后，清了清嗓子，这才语气有些虚弱的说道。

    “病人肺气壅闭，失于宣达而咳嗽；邪气阻滞肺络，邪热内盛，灼伤肺络。邪气过盛，正不胜邪，邪气入里，内传营血，甚则邪热内陷，逆传心包，致使真阴欲竭，阳气虚脱……”

