
　　“你不愿意说，我来替你说吧。当日午时，你去过一趟京城的回春堂。午时的李校尉身子还健朗，可当你一回去，他就不行了，这么的巧合。”

　　因为京城的回春堂跟贾蔷有些关系。当初在江南治疗疫情的时候，贾蔷就和江南分部回春堂的一些医师打过交道,成了朋友。

　　京城的回春堂自然也跟贾蔷有了些牵扯。

　　要调查一些东西来，再方便不过。

　　贾蔷大声呵斥，“还要我继续说吗，还是你自己坦白，这样还能给你酌情减刑。”

　　昨天办了一桩案子，今天再办一桩。

　　贾蔷是计划着,这一个月的时间,办上至少五桩案子，把贾青天的名气彻底在京城打响。

　　万一到时候贾家还是逃不开被抄家的命运，自己最起码也有了底气。干什么都行，抄家也得掂量掂量。

　　贾蔷：“管家，你就没什么想要说的吗。”

　　贾蔷联系过回春堂的人，知道李校尉的小妾买的东西是什么。

　　是断肠粉，烈性毒药。

　　一般情况下不卖的。

　　当初她的借口是毒老鼠，才卖上了一点。

　　断肠粉由断肠草制成，是一年生的藤本植物。

　　其主要的毒性物质就是藤蔓藤碱。

　　吃下断肠粉后肠子会变黑粘连。人会腹疼不止而死。

　　解毒的方法非常的难受，要洗胃，服碳灰，再用碱水和催吐剂。

　　一般人可解不了毒。

　　然后再服用绿豆，金银花和甘草，才会去除毒性。

　　当天晚上，李校尉整整疼了一晚才死。

　　死状比较凄惨，和这个小妾还有管家有着直接关系。

　　贾蔷：“还要我继续说，回春堂的断肠粉可是给你家老爷备上的。青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。二者皆不毒，最毒妇人心。好狠毒的小娘子啊,长的却是如此娇弱。即便是百战的军人也折在你手。左右，先给她也尝一下十指连心的苦楚。”

　　没管她是个女的，直接上刑。

　　按道理说，杀夫，在这个年头那可是重罪。

　　“大人，不是我，不是我想做的。是他，是他叫我买的断肠粉。”小妾指着管家说道，她不想受刑，想着一五一十的全交代出来。

　　马上叫人记录口供。

　　就是管家和小妾私通，然后觊觎李校尉家财。

　　管家出谋，把李校尉给毒杀了。

　　并且还招呼了很多的银子打点。

　　造成了李校尉突发重病的假象。

　　一刻钟的时间，给弄的明明白白。

　　最后的结果，是两人都给收监了。

　　李由在旁边看着贾蔷破案，有些佩服，这个速度太快了。

　　心里也是感慨，同样是军人，结果李校尉成了这副样子,被杀夺妻，还占了家财。

　　还好贾蔷把案子处理了。

　　不然像这样的冤案,死人都能再给气活了。

　　这是最明显有问题的两桩案子，贾蔷都解决了。

　　想着明儿个处理哪个。

　　破了这么多案，也不怕别人说什么，得罪了谁。

　　在其位谋其政。自己是刑部主事，那这判案子就是自己职责所在。

　　外头围观的人纷纷鼓掌起来，今天又看到贾蔷破案，大肆宣扬出去。

　　要点就是贾蔷判案如神，似包龙图转世。

　　一连判了两桩案子，还是缓一缓比较好。有个时间缓冲，等到话题发酵后，再去办一桩案子，把热度巩固下来。

　　一天破一个案子，太频繁了，取得的效果可能没那么好。

　　处理完公务，回到了宁府去，去了大观园。

　　南边赈灾，京城的两桩案子。还有琼林宴的十数首诗词，贾蔷的名声这段时间响彻了京城。

　　甚至荣宁二府中的女眷都听到了传言。

　　事实本就如此，传言一传开，更加的离谱。

　　贾蔷直接去了潇湘馆，有一段时间没来了。

　　听到了一阵琴音。

　　从窗外看进去，是林黛玉在抚琴，琴声悠扬。

　　君子六艺，贾蔷在国子监中多少的都学过些。

　　那些乐理自己都是知道的。

　　贾蔷：“姑姑，难得这么好的闲情雅致。我到时候想学琴了，你可得教我。”

　　林黛玉：“我也不大会，只是近两日觉得舒服些，在书架上翻书，看到了一套琴谱，有些雅趣，上头讲的琴理甚通，手法也说的明白，真是故人修心养性的工夫，我在扬州也听得讲究，也曾学过，只是后来不弄了。看到琴谱，难免想弹弹，究竟怎么弹得好，实在也难。”

　　当初在江南林府运送了大量的东西到了京城来，其中就有两把古琴。

　　这些高雅的东西，林黛玉都学了点。

　　贾蔷：“高山流水，得遇知音。我也学了点，不如姑姑的好。就现在姑姑教教我。”

　　没叫她同意，直接就坐在林黛玉旁边。

　　时不时还碰了下她的手。

　　教琴，碰碰小手是在所难免的。

　　贾蔷随意的弹了几下，像是有些功底在身，确实不如林黛玉的好。

　　他在国子监中，只是练书法，还有研究八股文等对科考有用的东西。

　　像弹琴，于科考无益，贾蔷只是简单的了解了下。

　　基本的乐理都知道，但还是装作啥也不懂的样子。

　　林黛玉：“这个大子还有九字是左手大拇指按琴上的九徽。还有吟，揉，注，撞，走，飞，等法最是涵养性情，去其奢侈。蔷哥儿，你在军中训练，难免会遇上难缠之事，弹琴也可以调节。择静室高斋，遇上天地清和的时候，风清月朗，焚香静坐，心不外想，才能气血和平。”

　　跟贾蔷说了好一些。

　　贾蔷：“好，姑姑说的真好，叫人茅塞顿开，真是越听越爱听。”

　　然后又拨弄了几下。

　　即便弹的不好，但是架势摆足了，好比一代宗师。

　　非常地能唬人。

　　要是不通乐理的一定会觉得贾蔷非常了不得。

　　然后坐在林黛玉的旁边弹了一首。

　　“姑姑，歇歇吧，别太劳神了。”

　　林黛玉的身子还是弱。

　　看看得找个法子给她调养才行。

　　药补。还是直接输真气来的更快效方便。23sk.Com

　　摸着她的手腕，源源不断的真气传输了过去，增强她的体质。

　　这半年来，林林总总的给她输了七八次真气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百七十章 毒药免费阅读。https://www.23sk.com 