    第518章愧疚的郭豪

    云喜被警察救了下来，一下来，她就扑进林煜寒的怀里瑟瑟发抖，看着她害怕的脸色苍白的模样，林煜寒一阵心疼。

    他不停地安慰着云喜，把关于那个孩子到底是谁的这个问题给忽视了。

    同时，他不停地暗示自己，他和徐梦洁没有发生过关系，那个孩子根本不可能是他的，所以，哪怕是心有疑惑，他也不愿意去思考，去相信。

    警察局里，郭豪急匆匆的赶来，听说叶娇娇居然绑架了徐梦洁和云喜，他的脸色十分难看，冲上去，忍不住抬起手臂，想要把她打醒。

    可是看到叶娇娇那异样的表情，警察急忙对他说：“犯罪嫌疑人叶女士似乎受到了刺激，现在情绪极度不稳定，郭先生，你还是给她请以为精神科医生来吧！”

    “不，我不要看医生，我没病，我没病！”

    叶娇娇听到警察的话，激动地从椅子上站起来，面容疯狂。

    两个女警察急忙将她控制住，她这才安静了下来，呆呆的望着郭豪，面容十分平静。

    郭豪痛苦不已，他走到叶娇娇旁边，痛心疾首的说：“你为什么要这么做，姝临跳楼，和云喜，和徐梦洁有什么关系？你为什么要跑去绑架她们？”

    叶娇娇虽然疯狂，但她大脑是清醒的，她知道自己在做什么，并且不觉得自己有错。

    “因为她们抢走了林煜寒，得到了他的爱，而我的姝临，她这一辈子就只爱过林煜寒一个人，到死，林煜寒都没有爱过她，为此，她伤心了一辈子，痛苦了一辈子，凭什么，那两个女人可以拥有幸福，我的女儿却没有，我女儿这么痛苦，都是她们害的！”

    “够了！”

    郭豪胸口不停地起伏着，真的是够了，他没想到叶娇娇居然会有这么荒唐的想法，难怪郭姝临会变成那个样子。

    “叶娇娇，以前我以为姝临是生病了，才会想法那么偏激，现在看来，这都是你教的，你看看你现在这样，和姝临的样子一模一样，姝临最后会想不开跳楼，难道不是因为你的缘故，都是因为你把你的思想灌输给她，让她那么执着，疯狂，才会因为爱而不得跳楼，你要是非要恨，那就恨你自己好了！”

    叶娇娇仍然不肯承认自己有错，她不停地摇头，泪流满面。

    她抱头痛哭，嘴里喃喃的喊着郭姝临的名字，痛不欲生。

    郭豪深深地叹了一口气，说：“娇娇，实话告诉你吧，姝临不是我们的女儿，我们的女儿还活着，我拿着姝临的头发和我做过亲子鉴定，这是鉴定结果，不信的话，你可以看看。还有，她躺在手术室里动手术的时候，医生告诉我说，她的血型是A型，而我的血型是O型，你的是B型，O型和B型血的人，是生不出A型血的孩子的，这是常识，足以证明，姝临不是我们亲生的，我还记得，当初你刚生姝临的时候，她被医生抱到了婴儿室，等我回来的时候，再见孩子，发现孩子有一点变化，现在想想，孩子就是那个时候报错的……”

    郭豪说了一大段的话，叶娇娇虽然不信，可是这些事实加在一起，也让她不得不信。

    她震惊的看着这一切，仍然拒绝相信。

    郭豪深深地看着她，只觉得脑袋疼的厉害：“你要是不信的话，我也没办法，你该庆幸的是，你今天没有杀人，你要是杀了人，就得一辈子呆在监狱里，或者被判死刑，到时候，你就永远也见不到你的亲生女儿了。现在你好好清醒清醒吧，等什么时候可以回家了，我再带你回家，这段时间，我要去找我的女儿，你就在这里呆着吧！”

    说完，郭豪不再管她，转身走了。

    他是真的失望透顶，曾经那个端庄大度善良的女人，早已变了，变得连他都不认识了。

    她刚动手术醒来，为了照顾她的感受，他没日没夜的照顾着她，用自己百分百的真心去感化她，只想让她走出那些悲伤。

    可她却辜负了他的真心，不但没有理解他的良苦用心，还偏执的走上郭姝临的道路，再这样下去，她只会害了自己。

    他不会再宠溺她了，只有让她看清楚现实，她才会知道自己到底犯了多大的错误。

    叶娇娇呆呆的坐在警察局的凳子上，她犯得是绑架罪，罪名不轻，足以被判好几年牢。

    郭豪的那些话如雷震耳，震得她心神混乱，回不过神来。

    警察将她拘留起来，她就呆在那暗无天日的地方，一动也不动。

    突然，她反省了，她急忙从地上爬起来，想要去追郭豪，可仔细一看，眼前是铜墙铁壁，哪里还有郭豪的身影，他早就走了，放弃她了。

    “我错了，我知道错了，豪哥，你不要走，你要放弃我，我要去找我们的女儿，呜呜呜……”

    郭豪离开警察局后，径直来到了医院看望徐梦洁。

    对徐梦洁，他是愧疚的，她不惜自己的身体，输了那么多血救了叶娇娇，可叶娇娇一醒来，就立马去伤害了她，他这个做丈夫的，心存内疚，已经不知道该怎么弥补了。

    之前，他有想法要收徐梦洁做干女儿，现在他已经没脸见她，她自然不可能会认他做干爹的。

    郭豪的心情是沉重的，从第一次见到徐梦洁，他就对那个女孩有着别样的亲切感和好感，他总想对她好一点，可每次他什么都没来得及做，她就被他的家人伤害了。

    来到医院，查询了她所在病房，站在病房外面，看见呆呆的坐在病床上一动不动的徐梦洁，病房里没有别人，她的身影看起来那么的孤独，悲伤，他不知道她怎么了，只想进去安慰她，因此，没有想太多，就推开了门。

    “白马！”

    听到推门声，徐梦洁急忙抬起头来，下意识的喊白马的名字。

    但她等来的不是白马，而是郭豪，看见郭豪的一瞬间，心情就变得特别复杂。

    她对郭豪的感觉就像是看到了自己的父亲一般，可是当孩子从她的身体里化作血液流掉的时候，她对他就再也没有好感了。

    她收回了视线，抿着唇，两只手死死地捂着肚子的地方，沉默不语。

