    到了祖龙城邦，祝明朗直接飞到了牢房处，将明季给拖到了龙背上，祝明朗再一次让苍鸾青凰龙飞向了那红色波纹席卷的地方。

    岁月波像一阵风，又像是一次与天齐高的浪潮，没有汹涌恐怖的气势，可所过之处却让万物产生跨越岁月的剧变，花草疯长，树木擎天，小小的山丘可以在极端的时间化为巨大的山峦！

    此时此刻，带着一丝丝暗红之泽的神之心岁月波已经过了歧峡，正朝着西崖的方向卷去，它仍旧没有落下，仿佛正朝着极庭大陆更遥远的地方飘去。

    “你……你干什么，这种黑夜里在空中飞来飞去，要是撞见了一大群夜魔，我们都得死啊！”明季惊恐无比的说道。

    “死不了，明季我问你，暗漩，我们人类可以进入吗？”祝明朗道。

    “你疯了！！暗漩就等于是黑暗之城的十字路口，是一切夜行者的集会地，活人进去后怎么可能出得来！”明季脸色更难看了。

    “所以才需要你，你自己在牢房中说的，你通过一个残存在白天的暗漩进入到了极庭。”祝明朗说道。

    “疯掉了，你真疯掉了，现在是晚上啊，活人的路你不走，你要走阴间桥……”明季叫道。

    “能还是不能！”祝明朗冷冷的质问道。

    “能，能，能！！”明季感受到了生命的威胁，非常无奈的连喊了三声。

    他虽然没有真正尝试过，但理论上他的能力是可以打破空间的约束，从一个空间的隧道抵达另外一个空间的隧道中。

    “你先说说看。”南玲纱觉得有些冒险，但她和祝明朗一样，并不愿意放弃玄古巨人的神之心。

    “我们的手，有手心与手背两面。一张纸，有正面与背面。一座山也有正山，与背山。同样的空间也存在着正面与背面。而我们所栖息的世界都在正面，也就是我们所谓的天地乾坤，有风、雨、有昼夜、有日月星辰、有飞禽走兽……”

    “至于空间的背面，正是虚无层，那里的时间与空间是无序的。”

    “暗漩其实就是利用空间的背面在进行穿行，利用好虚无层中那一道道时间流与空间流，就可以完成超远距离的穿行！”

    明季在说起自己的专业知识时，整个人就透出了几分自信。

    在明神族，他本是一个可有可无的角色，没有神裔那么崇高的地位，也没有一些天赋异禀神民那么受人重视，但因为他钻研出了空间的规律，才逐渐成为了明神族中一个重要的人物。

    祝明朗看了一眼南玲纱。

    南玲纱也在看着他。

    两人对明季的这番理论其实是有那么一点相信的。

    “前面就有一个暗漩。”南玲纱用手指了指。

    一大团黑色的迷雾，它们不是裹成一团，而是像是有一个缺口一样，所有的黑色浓郁迷雾正在朝着缺口中旋转，乍一看宛如一个黑色的气雾斗笠。

    在黑暗中行走就算了，还要穿入到阴间的十字道口，明季真的佩服祝明朗的胆子，但事实上明季自己也很想做一次这样的常识。

    假如他们也可以利用暗漩，岂不是一夜之间可以逛遍整个极庭大陆？？

    岁月波这一次是在极庭辽阔的疆土中散去的，多少天精地华在一夜之间成熟，若一个地方一个地方的去蹲守，去采摘，收获显然是很有限的。

    但借助暗漩，便可以迅速的将整个极庭最丰富的几个地方洗劫一遍，哪怕不去触碰那些重兵把守的灵地，也可以赚得盆满钵满！

    “进还是不进？”南玲纱再一次问道。

    “进！”

    “进！”

    祝明朗与明季几乎同时说道。

    撑死胆大饿死胆小的，岁月波是界龙门对一块文明落后的大地馈赠，等于说是让极庭大陆一下子跃升到可以适应天枢神疆的地步。

    如此磅礴的灵能洒向人间大地，能采集到千分之一、万分之一都足以成为一方霸主，别人都在拼命，自己怎么可能落后！

    “你刚才不是还怕的？”祝明朗很意外的看着肿了半边脸的明季。

    “只要成功了，我就是整个天枢神疆唯一一个可以穿行暗漩的人！”明季突然间硬气了起来。

    南玲纱让自己留明季一命是明智的。

    这货确实还有点用，好好驯教，会是一条……会是不错的小仆。

    ……

    踏入了暗漩，祝明朗立刻感受到了一种刺骨的寒冷。

    一双双锐利而恐怖的眼睛亮了起来，在那暗漩之中审视着祝明朗、南玲纱、明季三人。

    此时祝明朗已经收回了苍鸾青凰龙，让天煞龙来载着他们。

    天煞龙鳞羽变幻，已经化为了幽暗形态。

    它本身就是虚暗生物，只要不遇到一些过于强大的黑暗之物，勉勉强强可以混入其中。

    钻入到了暗漩内，一种被冷水浸泡的感觉传来，紧随其后的就是窒息压抑，宛如口鼻喉、胸腔中填满了泥浆，极其痛苦。

    天煞龙尾巴亮了起来，它提起了冥灯，焕发出苍白的光辉也只能够照亮周围非常有限的区域。犹如一位阴间的摆渡人在提着灯笼，携着三位活着的人渡过冥河。

    夜行者没有靠近。

    虚暗、天煞、冥灯，这都算是阴民的属性，那些魑魅魍魉没有再用那种渗人的目光去审视他们，一个个往暗漩外走去，开始它们的狩猎。

    “你这龙，是阴间龙。”明季小小声的说道。

    祝明朗之前就有察觉，天煞龙确实与这些黑夜行者之间有非常多相似的地方，包括身上散发出来的一些阴暗气质。

    现在进入到这暗漩中，天煞龙尾巴亮了起来，散发出苍白之灯，祝明朗也肯定了这一点。

    丧龙，好像也只在夜间活动的。

    但天煞龙没有昼夜法则的限制，祝明朗不由想到了一个问题。

    假如将来把阎王龙拿下，它是不是也只有在夜晚才能够出来？？

    还是说，阎王龙这种阴间龙与人类牧龙师签订了灵约，就像天煞龙一样未必要遵守昼夜法则了！

    “那我们相对安全了。”南玲纱也稍稍松了一口气。

    南玲纱的感知很强，她察觉到黑暗之中有许多实力都相当恐怖的存在，而且有些更是成群结队。

    要真的厮杀起来，他们未必能够应付，而且他们的天命神选在夜行者的地盘中显然起不到什么震慑作用，妖魔鬼怪会疯狂的聚集过来，死死的缠住他们。

    “我没有一点把握，怎么敢轻易进这暗漩呢？”祝明朗浮起了一个笑容来。

    天煞龙将脑袋缓缓的转过来，看了一眼祝明朗。

    本龙王都不知道自己是阴间龙，你咋晓得的？

    祝明朗有些心虚，笑容也没有了。

    有冥灯照路，祝明朗、南玲纱、明季三人的活人气息也被掩盖住了，他们就这样混入到了夜行者的集市之中，欣赏着百鬼夜行，细数着魑魅魍魉。

    不得不说，夜间阴民也非常热闹，尤其是在暗漩与暗漩之桥交汇的十字道口，什么妖魔鬼怪都有，抱着自己头颅的鬼神，不怎么穿衣的夜恫女，贩卖自己内脏的龙脸蛇，围着冥火穿着人皮裙手舞足蹈的魔卒……

    夜行者对生灵的狩猎兴趣并不大，活人才是它们的主要目标。

    丧龙好像也喜欢杀戮狩猎，目标也是人。

    它们的能力诡异未知，它们的种群混杂难辨，甚至无法用所谓的血统、常规的繁衍、正常的生灵知识来理解。

    生灵的本能是生存。

    夜行阴民的本能，就是杀戮与折磨！

    “所以极庭大陆其实也存在夜行者，比如说血色大地曾经令人闻风丧胆的丧龙？”祝明朗思索起了这个问题。

    “这边，我们还是不要在这种可怕的地方闲逛，那边有一条空间流，即将形成甬道，我们进入后应该可以一下子横跨千里。”明季其实已经吓得腿肚子都在颤了。

    南玲纱也显然无法承受这些诡异可怕的生物。

    天煞龙在这阴间黄泉道上，简直就是最英俊的存在了，但其他那些都不知道是什么物拼凑，又经过了怪异进化的，要说这里是地狱熔池南玲纱都信，比噩梦中的场景还要恐怖百倍千倍。

    要没有天煞龙冥灯掩护，他们这一次进入到暗漩中绝对不会这么顺利惬意。

    而且他们看到的也只是暗漩内的冰山一角，那一座一座黑色的桥更不知通向什么炼狱阴府……

    “走，离开这先。”祝明朗也同样待不下去了。

    天煞龙在黑暗十字道口中游动着，一只九头龙缓缓的从旁边踏过，它突然高高的扬起了九个脑袋，盯着天煞龙和它背上的三个人。

    九头龙的十八只眼睛审视着冥灯笼罩的区域，仿佛可以穿过这苍白的冥灯看出祝明朗、南玲纱、明季三人的真实身份。

    天煞龙缓缓的张开了自己的翅膀，翅膀上一颗颗如死亡之瞳的眸状纹渐渐的焕发出了阴冷的光来！

    九头龙有所犹豫，最后还是选择了继续前行。

    天煞龙这才收起了翅膀，大摇大摆的顺着这黑暗十字道口往空间流的方向游去。

    “它是不是识别出来了我们？”明季满头大汗，整个人在不停的发抖。

    “呶！！”天煞龙哼了一声。

    “它说什么？”南玲纱有些好奇的问道。

    “它刚才像那九头龙示威，并表示我们三个活人是它今晚狩猎来的，要拖回去慢慢享用。”祝明朗哭笑不得的翻译道。

    “聪明的龙。”南玲纱赞了一句。

    天煞龙不自觉的仰起头来。

    女人，不需要你来说，本龙王自己非常清楚！

