    第3298章 电话

    “我刚开始确实在思考，你打完电话半天，回来坐下我都知道，不过后来吧……”

    唐洛犹豫着对林一鸣说道。

    “后来你就睡过去了……”

    林一鸣翻个白眼。

    “修炼，行不，哥在修炼，呵呵。”

    唐洛咧嘴笑了。

    “……”

    林一鸣懒得再跟唐洛较真。

    “你老丈人的电话，说钱还够用，最后被我说服，给他感动坏了，说这个钱会分清楚，后期会转回到咱的卡上……”

    “猜到了，我老丈人肯定会这样。”

    唐洛笑着，喝了口茶。

    “嗯……老唐，那接下来呢？”

    林一鸣点点头，问道。

    “先等等吧，看老洪那边有没有什么消息。”

    唐洛回道。

    “也好。”

    林一鸣点点头。

    眼下，有了两个新的调查方向，一个，是查市场上大面积毁约的背后，另一个，就是死者的家属。

    此时的唐洛和林一鸣，能做的，只有暂时等待。

    中午，就在两人随意聊着时，唐洛的手机响了。

    他看了眼，竟然是向东方打来的。

    “咋啦，谁的？”

    林一鸣看到唐洛的表情，问道。

    “向市长。”

    唐洛说着，按下了接听键。

    林一鸣见状，也有些意外了，市长来电话，是为了眼下的事吗？

    “向叔叔，您好。”

    唐洛喊了一声。

    “呵呵，小唐，你现在在中海，还是又出门了？”

    向东方的声音，从听筒中传来。

    “我来武安了，向叔叔，这边有些事情要处理。”

    唐洛回道。

    同时，他对向东方主动打来电话，心中也在猜测着。

    向东方肯定也听到了关于药业的事情了，毕竟，现在的影响已经非常大了。

    “我猜到了，中海药业的事情，我都听说了。”

    向东方应声。

    “本来早上就想打给你的，工作上突然有些紧要的事，这会刚处理完，抽空赶快给你打个电话，问问你那边什么情况了。”

    “让向叔叔操心了……”

    唐洛回道。

    不过，他很快又想到了什么。

    昨天的一些负面新闻，可是也包含了中海药业建立之初的内容，还有诋毁其拿到生产许可，是因为关系。

    难道？

    这事影响到向东方了？

    唐洛念头闪过，皱了皱眉。

    “跟我还这样客气，何止是我，老爷子昨晚就在家说起这事，叮嘱让我给你打个电话问问。”

    向东方道。

    “向叔叔，是不是这件事，对您那边也有什么负面的影响？”

    唐洛问道。

    “你误会了，我什么事都没有，打电话就是想跟你了解一下情况，看看你是否需要我这边做点什么。”

    向东方解释道。

    “嗯嗯，那就好，我还以为是不是那些不负责任的媒体报道，影响到向叔叔了。”

    唐洛放下心来。

    “不至于，那些只是空穴来风罢了，没什么的，何况，你们不是也做了回应了嘛。”

    向东方继续道。

    “是，向叔叔，我现在在武安这边还在调查，如果说死者吃的，确实是中海药业的心脏药，那我们一定不会推卸责任，但我现在完全肯定，这背后是有人在捣鬼。”

    唐洛认真道。

    接着，他又把这两天的事，挑着重点，跟向东方说了说。

    “嗯，我明白了，我相信你的医术，对你们药的效果、药业的发展，也都有了解，所以武安那边发生的事，我也不相信跟你们有关系。”

    向东方肯定道。

    “真不需要我这边做些什么？”

    “就不麻烦向叔叔了，也不是跟您客气，是这个事，说小不小，说大其实也不大，接下来应该很快就能有线索了，还不至于需要您出面的。”

    唐洛诚恳地说道。

    对于向东方主动提出要帮忙，唐洛心中很感动。

    他能看出，向东方并不怕为了他，再次站出来。

    但他又不想那样，从某种意义上来说，这也算是对向东方的一种‘保护’了。

    “那好，我这边你不需要想太多，只要有需要，你就不要客气。”

    向东方道。

    至于唐洛的考虑，向东方心中自然也非常清楚。

    “好，向叔叔，谢谢您了。”

    唐洛感谢道。

    “不用。”

    向东方笑笑。

    随后，两人又聊了几句，挂掉电话。

    “这事，不能对向市长有什么影响吧？”

    林一鸣见唐洛挂掉了电话，问道。

    “向叔叔说没有，不过，我觉得不可能一点都没有。”

    唐洛皱了皱眉。

    “也是，虽然很多新闻都已经不见了，但不实言论的影响，已经造成了……不行，我得让林家的律师团也动起来，到时候那些充满恶意的媒体，也得死！”

    林一鸣冷声道。

    “老林，那也是后话了，眼下证明咱自身的最好方式，就是揪出幕后黑手，到时候，什么恶意言论，都能不攻自破了。”

    唐洛认真道。

    “嗯。”

    林一鸣点头。

    时间一晃，来到半下午。

    敲门声传来，林一鸣起身开了房门，来者，是洪仁。

    “老洪，进来说。”

    林一鸣招呼洪仁，来到客厅。

    “老洪，死者家属那边，什么情况？”

    唐洛问道。

    “死者一共两个儿子，在武安的是老二，但不跟死者住在一起，出事那天，他有去过死者家中，老大在外地，当时不在……”

    洪仁没有啰嗦，跟唐洛和林一鸣说着他查到的。

    “至于他们的银行卡，都已经查了，没有什么大额资金流入。”

    “没有？”

    林一鸣皱眉。

    “嗯，没有，包括死者本人，以及两个儿子、儿媳的那些账户，都查过了，确实没有。”

    洪仁肯定道。

    “那是什么情况？”

    林一鸣看向唐洛。

    “是……咱想多了？”

    一旁的唐洛，眯着眼睛，点上一根烟，没有回话。

    难道真是自己想多了？

    唐洛念头闪过，也觉有点没头绪。

    不过，他还是觉得有必要，亲自去查一下。

    倒不是他不相信洪仁他们的调查结果，是他有他更直接的方式。

    “那其他的方向呢？”

    林一鸣又对洪仁问道。

    洪仁摇摇头，他所有的调查，都没有取得有意义的线索。

    这让从事了多年这方面工作的他来说，觉得碰到了高手。

    唐洛在一旁沉思着，至于林一鸣两人的对话，他也都听到了。

    (本章完)

