    此刻，巨鲲已经来到一颗侏罗纪星球前。

    侏罗纪星球不如虫族主星球大，但保持着原始的自然风貌，森林草原绿意盎然，众多的飞禽走兽和大量的恐龙繁衍在这里。

    巨鲲脑袋上的两只小眼睛露出贪婪之色。

    它在空间乱流中闯荡，虽然对外面来说不过半天，但在时空乱流中纷乱无比, 它却不知经历多少年的时光，早就饿的虚脱了。

    它大口一张，侏罗纪星球上的所有草木植被、河湖淡水、飞禽走兽...全部飞进的巨口中。

    梁超发现，这头巨鲲在每次吞食之后，身体似乎都会增大一些。

    “这头巨鲲，还在成长中...”

    “不能让它再吞了，否则, 后面更难对付。”

    巨鲲朝着下一颗侏罗纪星球游去，而此刻, 梁超已经提前将电浆虫和核弹发射系统安置在这颗星球上。

    他的其他兵种都飞不出大气层，无法与巨鲲作战。

    即便是能飞过去，以它们弱小的体型和战力，也只是给巨鲲投食而已。

    此刻，梁超只能寄希望于14级的电浆虫和核弹发射系统。

    眼见巨鲲靠近，梁超立刻朝电浆虫下令：“发射。”

    电浆虫翘起火龙果似的巨大屁股，对准了巨鲲。

    它腹囊中是翻滚的蓝色等离子电浆。

    这种等离子的杀伤力极强，一击就能射爆一艘小型歼星舰。

    滋！

    一道数米宽的电浆流直射天际，在虚空中拉出一条长长的蓝光。

    轰。

    似一朵巨大的蓝色焰火在巨鲲腹部炸开，将巨鲲的身体震得猛的一抖。

    一个直径十里的巨大伤口出现在巨鲲腹部，灰蓝色的血液洒落天际。

    巨鲲晃动着身体，嘶吼连连。

    梁超连忙发动真视之眼，感觉到巨鲲受伤不重, 战斗力仅仅下降了些许。

    一股不妙的感觉袭上心头。

    这头巨鲲似乎比他想象中更强。

    想想也是，在体长万米的巨鲲身体上开一个十里的洞...就好像切菜刀的时候不小心切出个小伤口。

    这点小伤口，根本不影响战斗力。

    “电浆虫，继续，不要停。”梁超吩咐道。

    一股股的蓝色等离子冲上天际，在巨鲲身上刺出一个个直径十里的伤口...

    趁此机会，梁超指挥核弹发射系统开火。

    核弹发射系统，是自带发射工作人员的，一名少将请求道：“请界主输入核弹发射密码。”

    “对了，这玩意是需要发射密码的。”梁超回味过来。

    核弹是大杀器，为了防止手下人乱搞，所以会设置一套发射密码，密码由界主掌握。

    梁超回忆了一下之前卡片上的信息，在操作台按下了初始密码：123456。

    “密码验证成功，定位目标中。”

    “发射。”

    十枚携带着核弹头的远程导弹，拖着长长的尾焰冲入虚空。

    轰轰...

    一阵巨响传来，十朵巨大的蘑菇云在巨鲲身上炸开，爆炸余波和烟雾将巨鲲的身体彻底覆盖，躁烈的声波震荡在天地间。

    梁超脸上露出喜色。

    “这头巨鲲，脑袋好像不太好使的样子，也不知道躲一下，10枚核弹全部击中目标。”

    “因为太蠢，所以...你没了。”

    他在心中暗暗感谢战网...

    若非战网奖励了这种大杀器, 他根本搞不定巨鲲。

    那么他就只有一种选择, 便是立刻逃走，将小宇宙拱手相让。

    那就意味着，他倾注在小宇宙上的所有资源、心血全部毁于一旦。

    这是他绝对不能接受的。

    正当他欣喜间，虚空中的烟雾渐渐散去，巨鲲的身形重新露出。

    “呃，这都没死？”

    只见巨鲲身上出现十个直径百里的窟窿眼，以及被电浆虫炸出的许多小窟窿眼。

    巨鲲血肉模糊，大量的淡蓝色血液流向虚空。

    吼！

    巨鲲愤怒至极，怒吼中一口吞下。

    梁超立刻带着电浆虫逃走。

    真视之眼显示，此刻巨鲲的战斗力只剩下不足一半。

    看到这，梁超心中被阴霾笼罩。

    虽然巨鲲受伤极重，但还有一半的战斗力，而他的大杀器，10枚核弹全部打光，电浆虫的腹囊也瘪了下来，眼看没剩下几发电浆了。

    巨鲲吞下这颗星球上的所有生物，又恢复了一些。

    “它还在恢复...”

    梁超只觉得自己再无半点机会。

    “这头巨鲲应该还是幼崽，所以只能吞噬一些有机物、血肉生物...若是我将所有火龙聚集起来，喷火攻击它，肯定也能造成一定的伤害。”

    “但问题是，我的火龙飞不出大气层，需要我以混沌之力将它们拉出来，还只能坚持片刻就得回去呼吸...巨鲲又不傻，不会傻乎乎的站着被火烧...”

    想到这，梁超挥出几丝混沌之力，试着击打巨鲲。

    混沌之力妙用无穷，但在他成为半圣之前，无法作为攻击手段。

    只见那一丝混沌之力击在巨鲲身上，竟然阻了他它一阻，而后才消散。

    “混沌之力无法伤它，但能困它...只可惜我没有多少混沌之力。”

    “罢了，不行的，我还就撤吧。”梁超思索着。

    “我这种情况，明年我应该还有一次开天的机会。”

    “一些人才还需带走。”

    趁着巨鲲吞噬侏罗纪文明。

    他卷起小龙女、叶恨秋等人。

    此刻小龙女等人也都明白发生了什么，面色焦急无比，但她们根本帮不上什么忙。

    梁超来到旧星，正想着将苍也带走，一瞥间就看到那头老山羊，顿时心中一动。

    “我没有混沌之力，老山羊有啊...”

    “只要它舍得，是可以困住巨鲲的，只要困住巨鲲，我还有时间想办法...”

    “只是，这头老山羊很不讲义气，如何才能让它动起来？”

    梁超心念急转。

    只见那头巨鲲又吞了两个侏罗纪文明后，竟然离开了龙系星域，径直飞向武侠主星球。

    “不好，武侠文明，我的心血都在那里。”

    梁超心中大惊，立刻将电浆虫放在青青草原。

    “将所有电浆全部发射。”

    一股粗大的电浆冲出大气层，飞向巨鲲。

    轰...

    巨鲲吃痛之下惨叫一声，猛的扭身，狠狠的舍弃了主星球，朝着旧星飞来。

    电浆虫能量耗尽，倒了下去，没了气息。

    梁超忙将苍转走，手忙脚乱中竟忽略了老山羊，不小心将它遗忘在青青草原。

    “界主，小羊...”苍在虚空中急道。

    “巨鲲过来了，来不及了，苍，回头我再给你买几只...”梁超带着众人远远闪开。

    巨鲲遮天蔽日，巨大的阴影笼罩在旧星之上。

    青青草原上，一群惊慌失措的小羊咩咩乱叫，老山羊护着它们逃窜，一双浑浊的老眼全是不满之色。

    巨鲲大口张开，却发现自己的吸力竟然无效。

    一蓬蓬浑厚的混沌之力从老山羊身上迸发出来，飞入虚空，将巨鲲的身形牢牢的困住。

    巨鲲动弹不得。

    “好机会。”梁超面色一喜，忙挥出混沌之力，将一万五千头火龙移来。

    “喷火，给我使劲烧。”

