    迪尔将光暗狐放在大青石上，才拿出一本火系魔法咒语看了起来。

    这本火系魔法咒语，是他从魔法学院毕业时，院长交给了他两本，七级以上的魔法咒语，一本地系，一本火系魔法咒语。

    地系魔法咒语他在乌山镇时，就已经全部都记住并且学会了，现在正好有空闲，就先看看这本火系魔法咒语。

    在迪尔认真阅读修炼中，几个小时很快就过去了，迪尔正在修炼的时候，光暗狐爬到迪尔身边，伸出爪子拍了拍迪尔的腿。

    迪尔转头看着腿边萌萌哒的光暗狐，迪尔拿出一瓶紫光露给光暗狐，光暗狐伸出两个爪子抱住紫光露喝了起来。

    等到喝完后，光暗狐又“吱吱”的叫了起来。

    迪尔伸手准备摸摸光暗狐的头，然而兴暗狐对着他的手就咬了一口。

    “啊！”

    一阵剧烈的疼痛，迪尔条件反射的缩回了手，迪尔刚准备责备光暗狐两句，但是看着光暗狐正用那水汪汪的眼睛，可怜地看着迪尔，看到光暗狐这模样也不好责怪它。

    正在这时候一道浓郁地黑色光芒笼罩光暗狐，只见光暗狐嘴角飞出了一丝鲜血，那一丝鲜血有迪尔的血，也有光暗狐自己的血。

    那一丝鲜血竟然诡异地形成了，一个正反两个黑色三角形，同时道道浓郁的黑色光芒融入其中，形成了一个诡异的魔法阵，那魔法阵散发着浓郁的黑暗气息。

    “这是，平等契约？”迪尔猜测着，毕竟他没有见过平等契约。

    片刻后，只见那诡异的黑色魔法阵一分为二，其中一个黑色三角形飞入了迪尔体内，另外一个则是飞入了光暗狐体内。

    迪尔已经感觉到自己跟光暗狐有一丝灵魂联系，这时候一道信息也传递了过来。

    “主人，我还饿，在给我一点吃的。”

    “行，这个给你，以后不用叫我主人，叫老大就行了。”迪尔从戒指中拿出一颗果子给它。

    “小家伙，你叫什么名字？”迪尔看着喝着紫光露的光暗狐问道。

    “雅安?塞尔达，老大，我叫雅安?塞尔达。”

    “嗯！以后我就叫你雅安。”

    迪尔从戒指内拿出一堆食物，雅安不时耸动着鼻子，看着摆在石台上的烤肉，有点蠢蠢欲动的说道：“老大，这些我能吃吗？”

    雅安这一问，到是将迪尔问住了，这小家伙到底出生多久了，能不能吃他也不知道。

    于是他只能问问了：“雅安你出生多久了？”

    “老大，我出生三个多月时间了，应该可以吃吧？”

    “嗯，要不试试？”迪尔切下一小块烤肉给雅安吃。

    这些烤肉上抹着各种香料，雅安对着切下来的一小块烤肉咬去，只是几口下去就吞了下去。

    很快迪尔拿出来的食物，就被光暗狐吃了个精光，迪尔自己一口食物都没有吃上。

    迪尔只能再拿出来一些，等到吃饱后，懒洋洋躺在巨石上休息起来，光暗狐雅安也爬在他胸口上，迪尔伸出手轻轻拂摸着，光暗狐那光滑的皮毛。

    “雅安，你怎么这么惨呀？要是我晚来几天，你是不是会被饿死呀？”迪尔好奇的问道。

    “这里可是魔兽山脉内部区域，我要是出去，随便一只魔兽都会被吃掉，就我这三级魔兽实力，想去外围区域都无法出去。”雅安奶声奶气的说道。

    “几天前母亲出去狩猎，就没有再回来，我在这里等着，等着，没有等到母亲，却等到了你的到来。”雅安有些伤感的说道。

    雅安哀求迪尔在这个小山谷等几天，看看他母亲会不会回来，迪尔也无所谓等就等吧，就算它母亲回来，打不过也能逃脱。

    迪尔在小山谷中，一边居住着，一边修炼着，过了半个月时间，雅安的母亲也没有回来，看来凶多吉少了。

    有着光暗狐的陪伴，迪尔也有了一个说话的对象，不至于太孤单，向着核心区域前行的时候，时不时被暗处的魔兽偷袭，迪尔将它们击杀，正好给他们加餐。

    有着迪尔的资源，光暗狐吃了睡，睡了吃，仅仅不到一个月的时间，就从三阶魔兽成长到六阶魔兽。

    现在已经能够施展出六级的光系和黑暗系魔法，光暗狐都被迪尔养成了一个吃货，只要发现魔兽它的第一句话总是问好不好吃，而不是关注魔兽强不强大。

    这天光暗狐刚刚睡醒，远处就传来一声兽吼声，雅安那两只黑宝石一样的眼睛猛然一亮，急急的和迪尔联系道：“老大，有大笨熊，我们去猎杀一头回来吃熊掌。”

    “你呀，这才睡醒就想着吃。”迪尔拍了拍怀里的光暗狐的头颅，摇头失笑。

    自从在山谷中吃过烤肉后，雅安就喜欢上了烤肉的美味，每次睡醒了都在找各种理由要吃的。

    随着迪尔猎杀的魔兽越来越强大，魔兽肉的味道也越是美味，内部蕴含着的能量也越强大，这对雅安的成长也有帮助。

    所以最近几天，它听到魔兽的叫声，就想着让迪尔去击杀魔兽，希望能够多吃上一顿，这也是它听到远处有兽吼声，就忍不住‘吱吱’叫了起来。

    远处的熊类魔兽，迪尔当然认识，那是大地之熊地系九阶魔兽，这种熊类魔兽以前迪尔猎杀过，熊肉很是鲜美，随便抹上一点香料，都是非常美味。

    光暗狐看着大地之熊，不停吞着口水，一副谗样。

    “不要着急，我们先过去看看。”迪尔拍了拍光暗狐道。

    很快迪尔就来到峡谷旁边，仔细查看着这里的情况，峡谷两旁都是一坐光滑的崖壁，仿佛是一座山被人用刀劈成两半。

    随着迪尔进入峡谷之中，元素密度能量这么高，整个峡谷中竟然有着差不多几十头大地之熊。

    “这里怎么有点像林雷他发现的那个迷雾山谷，只是这里没有雾气，也没有飞行魔兽，只有几十头大地之熊。”

    “也不知道，这里是不是跟迷雾山谷一样，有一个封印戈巴达位面监狱的魔法阵。”

    迪尔看着前面深不见底的峡谷，心里暗自想着，要知道那些封印魔法阵，可都是贝鲁特的手笔，就算有神器，迪尔也不敢取走，谁知道贝鲁特会不会对自己出手。

    迪尔可没有噬神鼠魔兽，他可能看不上自己，随手拍死自己那就亏大发了。

    

