    唐文跨上，一脚踩在他身上道，“你它娘的敢骂我老婆，不想活了是不是？老子叫唐文，有什么划出道来。”

    “唐先生，你打人就不对！”宁总过来，手一把抓向了唐文。

    唐文轻轻一震, 宁总给一股力劲震得差点摔倒。

    宁总顿时一愕，几个保安冲了过来。

    “小子，有种你不要离开。”英俊男爬起，擦了一下脸上鲜血，道。

    “放心，我会开个包厢等着你就是。”唐文冷笑道，英俊男一伙大步离开。

    “唐先生，我看你还是赶紧离开。

    那人叫‘李子刚’, 李家可是昆仑派的人。

    据说，他爷爷还是昆仑派长老。”宁总说道。

    “昆仑派就是他家开的本人也不会离开，不用说了，开个包厢，我要吃饭。”唐文道。

    宁总一听，倒是又愕了一下，上下打量了唐文一眼。

    见他讲得如此有底气，也就不管了，叫人办了卡，开了八号包厢，唐文一伙进包厢喝茶吃饭。

    “此人看上去很年轻，难道也是哪家大宗派的人？”大堂副总江立问道。

    “我已经提醒过他了，有些人，初生牛犊不怕虎。

    又带着三个漂亮姑娘，想在姑娘面前长脸，真以为昆仑派是泥捏纸糊的啊？

    等下你给盯紧点，别让他们在咱们会所闹事。”宁总说道。

    “李子刚肯定回去搬人了，如果李河春来，我可是扛不住。”江立摇了摇头。

    “这事得赶紧向董事长汇报一下, 就怕会惹出大事来。到时，你我都吃不了得兜着走。”宁总点头道，拿起了电话。

    “爷爷，就是他！”

    仅仅过去几分钟，会所来了一伙人。

    李子刚一伙拱卫着一个身穿唐装，精神抖擞老者进了大厅。

    先前盯着唐文的家伙赶紧上前指了指八号包厢，这时，刚好服务员上菜。

    李子刚带着爷爷李春河到了八号包厢，顺着门往里看了看，一脸愤怒说道。

    宁总一看，顿时紧张起来，赶紧拿起电话打起来。

    “小子！你胆子不小。”唐文正吃着，门被推开。

    门口站了一大堆人，打头的唐装老者一脸气势说道。

    “是李兄啊，好久不见你来了，公秋今天做客，请你喝酒。”这时，外边传来声音，来了一個穿着西装中年男子。

    男子瘦削的脸，不过, 脸上大气，一看就知道不是等闲之辈。

    他就是河洛会所幕后东家，董事长谭公秋，在南边这块地盘上还是相当有名气的。

    “谭董，今天我没空，先要处理一件小事。”李河春冲谭公秋说道。

    “李兄，有事好说，咱们隔间讲话。”谭公秋说道。

    “你稍等。”谭公秋摆了摆手，盯着唐文。

    “阁下是？”唐文明知故问，此人应该就是宁总讲的李河春，昆仑派长老。

    “老子叫李河春！量你一个黄口小儿也不会知道老夫名号。”李河春老气横秋的说道。

    “谁说的？”唐文突然一脸正经的摇了摇头。

    “小子，伱什么意思？”李子刚骂道。

    “我当然知道你的名号，听说你是昆仑派长老。”唐文说道。

    “既然知道，你还敢打我孙子，看来，阁下来头不浅，报上名来，让老夫长长眼。”李河春一愕，又打量了唐文一眼，可以肯定自已不认识。

    而且，凭自已广范的交往，也没见过此人。

    “唐文，一个无名之辈。”唐文淡定的应着，拿起筷子夹了块深海鱼给曹无心道，“老婆，多吃点，能补身子。我听说前年青城派掌教之子向你求婚，结果礼品给你扔臭水沟了，有这回事吗？”

    “那个人很讨厌，当然得扔了。”曹无心一边吃着鱼肉一边应道。李春河一听，顿时脸都有点绿了。

    “好大的口气，青城派掌教是何等人物，就你这歪瓜裂枣也配？”李子刚讥讽道。

    叭！

    这一巴掌够狠，直接就把李子刚半边脸打肿，当然是曹无心出的手。

    李春河一看，差点气爆，居然眼睁睁看着孙子被打，那还了得，他大吼一声，“谭董，今天不要拦着我，不是我不给你面子，太嚣张了。”

    “小伙子，你的确太过份了，今天谭某也无法帮你。

    我要警告你一声，李兄可是昆仑派内门长老。

    有些事，不要太自以为是。”谭公秋也生气了。

    你这不光不给李家面子，连我老谭的面子也不给了，泥人也有三分气。

    “谭董，他孙子要调戏我老婆，难道我眼睁睁看着让他这个畜牲来？”唐文哼道。

    “畜牲，今天老夫非收拾你不可。”李河春大怒，伸手抓向了唐文。

    “滚！”唐文朝着李春河一声哼，卟哧，李河春顿时感觉如遭雷击。

    胸口一痛，张嘴喷出一大口鲜血，没掌握好方向，结果，红艳艳的鲜血喷了自家孙子一头一脸都是。

    “打！”李子刚大吼道。

    “住手！”李河春突然大吼一声，拦下了自家一伙人。

    “爷爷，他们太狂了，今天非打死这几个狗男女不可。”李子刚脸都气黑了。

    “谁是狗男女？”令孤雪一拍桌子站起，指着李河春道，“李河春是不是？昆仑派内门长老，排第十八位。”

    “姑娘是？”大概是令孤雪的气势太强，李河春愕了一下，问道。

    “令孤雪，来自令孤家族。”令孤雪道。

    “令姑娘，这是我跟这小子的事，跟你无关。”李河春想到了什么，赶紧说道。

    “那行，叫你那畜牲孙子骂人的时候别带上本姑娘。不然，我割了他舌头。”令孤雪哼了一声坐将下来。

    “赵总，你们东家回来了没有？”李河春知道自已不是唐文对手，于是打起了电话搬人了。

    “回来了，李长老有何事？”那边回道。

    “能否请他过来一趟。”李河春道。

    “李长老到底有什么事？”

    “有个叫唐文的小子，带了几个漂亮姑娘打了我孙子，就在河洛会所八号包厢。”李河春道。

    “唐……唐文，好，我马上过来。”对方应着挂了电话。

    仅仅几分钟，赵江风风火火的跑了过来。

    “赵总，就是这小子！”一看赵江过来，李河春马上指着唐文道。

    “唐董，你在这里吃饭啊。怎么不提前打声招呼，我好给你安排妥当。”哪料到赵江都没理他，直接跑到唐文面前躬身哈腰的问候道。

    顿时，谭公秋傻眼，李河春嘴唇在抖。

    “他就是你们董事长？”李河春讲话都不利索了，眼珠子瞪得快滚落地上。

    “李长老，这就是你的不对了。我董事长吃饭，你们怎么还来骚扰？

    而且，这事我都能猜出来。

    肯定是你家孙子看我们董事长夫人长得漂亮，所以，色*迷迷的。

    这样可是要不得，幸好我董事长脾气好。

    不然，要是换成别人，你孙子不死也得残。

    你这样子干我很生气，昆仑派订的灵丹灵石我们就不卖给你了。”赵江一脸生气的说道。

    “赵总，大水冲了龙王庙，失礼失礼了。”李河春赶紧抱拳，一脚踹在孙子身上，骂道，“畜牲，还不向唐董赔礼道歉，想让老子回家打断你的狗腿是不是？”

    “爷爷，可是我被打的。”李子刚一脸委屈说道。

    “叭叭……”

    李河春照着孙子脸上再狠来了两巴掌，骂道，“打你是浅的，没打死你算你运气，赶紧！”

    “唐……唐董，对……对不起……”李子刚捂着脸，带着哭腔到唐文面前躬身道歉。

    他是知道，自家这个爷爷虽说疼自已，但狠起来绝不会手软。

    “好了，今后长眼点。滚，老子要吃饭了。”唐文道。

    “不好意思不好意思，打扰了，今天这顿饭钱我请了。”李河春道。

    “谁稀罕你的臭钱！”洛雪哼道，李河春满脸通红的赶紧溜了。

    “招待不周，今天会所给你们打五折。”谭公秋抱拳道。

    “这样啊，那多谢谭董了。”唐文道。

    “唐董，贵公司的上品灵石跟灵丹还有吗？”谭公秋问道。

    “谭董要多少？”唐文问道。

    “各一百颗。”谭公秋说道。

    “嗯，也好，这事，赵江，你去办理就是了。”唐文掏出了一百颗上品灵石跟灵丹。

    “董事长，我先去交办了。”赵江躬了下身子，轻轻关上了门。

    “想不到你手下在云海一不小心就混成了大人物，连李河春都去求他。”洛雪道。

    “李河春是昆仑派外堂副堂主，负责对外交易等。

    估计药石都是他采购的，如果你们不卖给他，昆仑派就会把这笔账算在他头上。

    到时，他头就大了。”令孤雪说道。

    “时下各大宗派都在发力，灵石、药材、上品灵丹的出现让他们看到了希望。所以，他们不敢得罪唐氏苏梅集团的。”洛雪说道。

    “不过，李河春估计不会就此罢休。”令孤雪道。

    “那就让他接着来就是了。”唐文淡淡的哼道。

    “你若出示战龙门身份他们当然不敢再惹你，如果不出示，他们估计会整妖蛾子。”令孤雪说道。

    “玩玩也好，不然，太寂寞了。”唐文笑了笑，一点没放心上。

    “那我只能说那是他们的悲哀。”令孤雪笑道。

    半个月转眼就过去了，唐文陪着三女专心修炼。

    曹无心终于跨入了一品中期，洛雪也不错，跨入一品初期。

    不过，令孤雪终究没能跨入一品中期，但初期境界倒是稳了下来。

    当然，令孤雪的修炼条件不如曹无心跟洛雪。

    而令孤雪只是同门弟子而已，唐文也不可能让她跟曹无心姐妹一般对待。

    这几天崆峒山可是热闹非凡，因为，龙榜大战就要在崆峒派拉开帷幕。

    崆峒派建在半山腰上，海拔一千多米，山上偶见云雾。

    唐文几人刚坐进专用直升机里，发现除了柳直之外还有个老者。

    老者五十来岁左右，瘦长脸，身材也偏瘦，一身复古的藏青色袍服，看上去弱不经风样子。

