    现在，即便想要退也来不及了，而且他们也不知该退到什么地方，在幽痕星的丛林之中就没有一处是安生之地。

    “退回到平原去？”佛珠老仙师说道。

    “退！”魏桓说道。

    众人开始往直前宁静的平原中退去，只是这些暗色古龙并没有打算放过它们，已经有一股红色獠牙的古龙绕到了他们这群人的背后！

    战斗在所难免了！

    “剐！！！！！！”

    终于，一声尖锐的啼叫声中，这些暗色古龙如一群凶恶饥饿的黑狼扑了上来！

    大战瞬间爆发，玉衡星宫的所有弟子释放出了那些戒备在周围的飞剑，一时间飞剑如漫天飞射的光星，与周围的空气擦出了艳丽的剑焰，灿烂至极，同时充满了肃杀之气。

    天枢神宇的那些金尊武僧与玄戈的神禁军共同施展出了神通，金尊武僧们在原地念诵，念诵的过程地面上竟矗立起了一座一座金光佛塔，金色光芒交织而成的佛塔形成了塔林，固若金汤，可以将那些速度极快的暗色古龙给阻隔在外。

    玄戈的神禁军则是幻化出了一件件浮空的光甲，这些光甲宛若是上古神明的英灵，这些光甲英灵排列成了神禁军之墙，顷刻间将玄戈和玄戈派系的那些神明都庇佑在了里面。

    玉衡星宫、玄戈神庙、天枢神宇都有自己的大阵法，而且他们所挑选的成员也都是掌握着这些强大古老阵法的人，哪怕是面对混乱至极的战争，他们也可以确保神明在其中安然无恙。

    进入了榕林之后，玄戈就交代过祝明朗不能召唤修为超过神主级别的龙，否则会惊动那些榕树山峰上的玄古之龙。

    所以这场战斗，祝明朗其实能够起到的作用就不大了。

    “你们都绕在我身边干嘛，到那些编钟剑阵附近啊！”祝明朗却发现，玉衡星宫的不少女弟子、天女们都还站在自己身边。

    “祝尊不好唤龙的话，我们自然应该保护好你，这是棠尊交待的。”孔侨一脸认真的说道。

    其他几位天女，包括楼倩、白秦安在内都是点了点头，摆出一副终于可以彰显她们女剑师气概的机会到了，她们一定会让祝明朗对她们刮目相看！

    祝明朗一阵头疼。

    就算不能唤龙，自己也不需要她们保护啊。

    没看见这些古龙，它们压根不看自己一眼吗。

    古龙凶猛残暴是事实，可它们又不是没脑子。

    即便没有一条龙在身边，祝明朗身上也散发着龙味啊，那些古龙自然也知道祝明朗不好惹。

    “没事，没事，你们保护好自己，只要不召唤神主级别的龙就不会引来那些真正的龙霸主。”祝明朗说道。

    唤出了小金龙、苍鸾青凰龙、炼烬黑龙，这三龙修为都没有到达神主级别，但战斗力可不会逊色于这些暗色古龙。

    尤其是炼烬黑龙，一看到同为古龙龙种，又还是掠食者，它身上立刻缭绕起了一股掠食者的狂息，这狂息像是沙尘风暴，将炼烬黑龙原本就魁梧的身躯衬托得更加狂暴霸气，不等祝明朗发号施令，炼烬黑龙已经和三只暗色古龙撕咬了起来！

    这些暗色古龙实力同样很强，即便是单独一只就已经非常难对付了，偏偏它们还是群居之龙。

    龙族里群族龙种不是很多，但所有的群居龙种都非常可怕，祝明朗到现在都还记得当初在北绝岭上所遇到的那些虻龙，成百上千，体型渺小，杀人于无形！

    这些暗色古龙显然比虻龙更加可怕，它们单体修为都非常高，不亚于他们这些踏入幽痕星上的任何一位人员，如狼群迅猛凶狠，具备围猎技巧，最重要的是它们所向无前、无所畏惧！

    他们这些神明的整体实力自然是要胜过幽痕星上的绝大多数族群，但幽痕星上的族群多得令人无法想象，它们根本不受任何限制的生长着，再加上环境残酷与充满危机，它们每一个个体都极其擅长厮杀，这份狠与蛮是在各大神疆野外很少会遇见到的，往往只有在类似于白泽那样的人类禁地才会见到一些，而幽痕星上每一寸土地的凶险都不亚于神疆的禁地，物种更是远古强大，无法用常理去理解！

    “它们速度不快，但为何我的剑总是劈空？”楼倩有些恼怒的说道。

    祝明朗朝着她那里看去，发现楼倩正在对付一对暗色古龙兄弟，这两只古龙长相一模一样，甚至有的时候它们的动作也是完美协同，有几个瞬间都令人觉得它们是身与影。

    正如楼倩说得那样，暗色古龙速度没有快到令人眼花缭乱，偏偏它们总可以恰到好处的避开天女们的剑气。

    每一位天女都操控着上百柄飞剑，每一柄飞剑在挥舞的时候都携带者强劲的剑气，这些剑气有些如羽翼飞舞，有些如半月横扫，有些如苍龙盘旋，缭乱的剑气如此密集的交织，从不同的方向与角度在这片区域飞逝，但这些暗色古龙却躲开了绝大部分！

    它们穿梭、跃扑、闪影、后撤，剑刃、剑芒、剑气从它们身边划过，寻常生物早就血肉横飞，被斩切成了无数肉块，而它们却还总能够找到机会发动攻击，一而再再而三的贴近这些剑修女子们，反而让她们开始慌张，开始无所适从。

    “是进攻预知吗，这些古龙拥有进攻预知？？”祝明朗自己也感到有些不可思议。

    进攻预知这种能力本就稀少，若是幽痕星上的这些群居古龙具备这样的种族天赋，那它们岂不是这个世界上最可怕的龙族了！

    祝明朗没有急着将这些古龙给击垮，这些年来野外求生的经验告诉祝明朗，每一个物种都有它们强大的奥秘，一味的靠修为去碾压它们是不太可能的，一些物种它们能力特殊到高于它们修为的生物也会沦为它们的食物！

    从离川学院湖中的利用同伴的触须来感知敌人位置的斑斓鱼群，到那些杀人于无形的虻龙，再到懂得种族合作制造诡异供奉的红纹死神龙……与它们自身的强大与弱小无关，这是物种法则，想要对付它们，就必须找寻到它们的规律，挖掘出它们捕食与生存的奥秘！

