    按照陛下之前定的，若是沈冷生了个男孩的话，名字之中要有一个继字，若被人知道了陛下亲自为沈冷将军的孩子取名，怕是整个朝廷都会因此而刮一阵风。
    男孩取名沈继，女孩取名沈宁。
    孩子放在茶爷身边，一大两小三个人都睡下了。
    沈冷坐在院子里看着天空发呆，就算是到了现在他也有些难以置信，自己娶了茶爷做老婆，现在还有了两个孩子。
    似乎一切都有些梦幻，也不知道怎么了思绪一下子飞回到了刚刚离开鱼鳞镇的时候。
    “以后你跟着我吧。”
    茶爷有些无奈的看了沈冷一眼，还有些轻蔑。
    那时候，是真的轻蔑。
    “以后谁欺负你了，你就告诉我。”
    茶爷看着个子不算高而且还精瘦的沈冷忍不住叹了口气。
    离开鱼鳞镇的马车上，茶爷坐在马车里，沈冷跟着马车跑，车夫一脸的愤懑却忍着没说话，而沈先生则闭着眼睛养神，似乎对马车后边已经累的气喘吁吁的沈冷完全不在意。
    “体力还好，但是太瘦了些。”
    茶爷哼了一声，看向沈先生：“钱还富裕的，以后多给他买些肉吃。”
    沈先生嘴角带笑：“钱袋子在你那，你说了算。”
    茶爷嗯了一声：“快跑不动了吧。”
    沈先生：“你低估他了。”
    又半个时辰，茶爷眼神里有些心疼：“你还要让他跑到什么时候？”
    “趴下为止。”
    沈先生睁开眼：“你很少会心疼人。”
    茶爷撇嘴：“对弱者的习惯性同情罢了......我记得那个废弃道观的山下有个镇子，镇子里有肉铺，回去的时候顺路买一些，你会做吗？”
    沈先生摇头：“你觉得呢？”
    茶爷点了点头：“还是我来吧。”
    想了想，自己什么时候会做肉？
    她不爱吃肉。
    就在这时候沈冷扑倒在地，大口喘息，似乎再也站不起来。
    茶爷回头朝着车夫喊了一声停车，一跃而下，走到沈冷身边，依然那副冷冷淡淡的模样，用脚踢了踢沈冷：“不行了？”
    沈冷抬起头傻笑：“一会儿起来接着跑，你且看看那匹拉车的马能不能跑的过我。”
    茶爷又撇嘴，可是眼神里有几分欣赏，之前的那轻蔑早就已经荡然无存。
    “上车。”
    沈冷到了马车还没有坐下，沈先生问了一句：“会不会蹲马步？”
    “看到别人练过，大概知道怎么做。”
    “那就蹲。”
    沈先生说完这句话之后看到茶爷瞪了他一眼，他无所谓的耸了耸肩膀，继续闭上眼睛养神，茶爷朝着沈冷摆了摆手示意他先歇会，可沈冷却扶着马车站起来，然后深吸一口气，在摇摇晃晃的马车上蹲了一个颇为标准的马步，脚下如有根，任车如浮萍随波飘荡，他的马步四平八稳，这就是天赋。
    茶爷嘴角带笑，却抽了沈冷一下：“腰挺直，屁股再往下压。”
    那一下抽的还挺疼。
    想到这，沈冷忍不住笑出声来。
    那一幕一幕，似乎就在昨日。
    那时候他只觉得茶爷一定是个深藏不露的冷面杀手，虽然年纪不大，可也许已经杀人如麻，后来才知道茶爷手上就没染过血，沈先生说，女孩子能不染血就不要染血。
    茶爷破杀戒，是为他。
    沈冷回头看了看屋子里，手在黑獒的脑袋上轻轻揉着，黑獒舒服的低鸣了一声，那硕大的脑袋就趴在沈冷腿上。
    九月初五。
    沈冷有了孩子。
    茶爷和两个孩子睡的都很熟，沈冷抬起手抹去眼角的泪，他自己都不知道什么时候流了泪，然后又傻笑。
    珍妃从屋子里出来，看了看沈冷又有些畏惧的看了看那巨大的黑獒，虽然她一剑可荡江湖，可她毕竟也是个女人，这么大的狗不怕才怪，哪怕已经熟了，心里还是有些发毛。
    “茶儿先在我这住着，出了满月之后再回家里去。”
    珍妃说了一句，沈冷这才回过神来，起身拜了拜：“多谢娘娘。”
    “不用谢我，茶儿是我的女儿，我自然待她好。”
    珍妃看了看黑獒：“先送回家里去吧，叫声太大了些，难免会惊了孩子。”
    沈冷嗯了一声：“一会儿我就把它送回去。”
    珍妃沉默了一会儿，似乎想说什么，眼神也很复杂，可是最终却只是说了几句无足轻重的话，沈冷应了几句，珍妃就去了太医院那边，临出门的时候珍妃又回头看了沈冷一眼，眼神更为复杂。
    沈冷没明白，他也没有心情去想这些。
    东暖阁。
    皇帝看了一眼小张真人：“朕让你来，你明白什么意思？”
    “臣明白。”
    小张真人垂首：“臣算过了，沈将军的两个孩子生辰八字极好，都是一生平安富贵的命，看命途算八字，好的让臣都有些不敢相信。”
    皇帝嘴角微微一勾，心说朕的孙儿孙女，命途好那是理所当然。
    “有没有什么值得注意的？”
    “太富贵。”
    小张真低着头说道：“臣以为，应该送出长安的好，沈将军的两个孩子本就富贵命，长安城又是富贵汇聚之地，陛下也知道，物极或有亏。”
    “朕偏不。”
    皇帝昂起下巴：“你是怕长安城伤了他们两个小家伙，还是怕他们两个小家伙伤了长安城？”
    “都不是。”
    小张真人抬起头认真的说道：“只是按照师父教我的说出来而已，其实臣也没算出来那两个孩子会有什么命途不坦之处。”
    皇帝嗯了一声：“那就好，朕就是喜欢那两个孩子，既然天生是富贵命，朕就让他们富贵，一直富贵，长安城是朕的长安城，大宁是朕的大宁。”
    他言下之意，他在，谁能把那两个孩子怎么样。
    小张真人再次低下头：“陛下说了算。”
    皇帝觉得小张真人情绪似乎有些不对劲，多看了她一眼：“你是有什么心事？”
    “没有没有。”
    小张真人竟是有些慌乱，头低的更深了些：“臣只是惶恐，害怕说错了话。”
    谁又能知道，她脑子里竟然莫名其妙的想到了那日沈冷踩她布带的场景，太恼人了些，那家伙怎么就那么讨厌的？偏偏她还不是生气，恼人和生气是不一样的。
    “你先回去歇着吧，明日你去珍妃宫里驱邪祈福。”
    “臣遵旨。”
    小张真人出了东暖阁后长长的吐出一口气，胸口起伏了一下，似乎那布带又有些松了？总感觉有什么东西堵在心口，却不是什么难过的心情，总之复杂的很，连她自己都觉得无法理解。
    不多时。
    内阁帮笔窦怀楠求见，皇帝传进，窦怀楠身子压的极低，进了门之后就连忙行礼。
    “起来吧。”
    皇帝喝了一口茶：“西蜀道的事你都知道了？”
    “臣知道了。”
    “依你看，如何处置？”
    “臣以为这事不复杂，有法可依，依法必行。”
    “朕心情好，不想见到太多血。”
    皇帝放下茶杯：“朕本打算让你在内阁里多历练几年，你能力有，内阁里的老大人们有你做帮手也轻松些，不过既然长湖郡出了事，朕就只能把你外放出去，让你去长湖郡做郡守，你可愿意？”
    郡守，正三品。
    这是一步登天。
    皇帝这么安排，倒也不仅仅是因为长湖郡那边必然要从上到下一撸到底，官员一下子亏空出那么多位子，总得有得力的人手递补过去，窦怀楠是很好的选择，但更主要的是皇帝打算让赖成进内阁做次辅了，赖成进了内阁，窦怀楠就得先退出去，在地方上历练几年，有了底气，再找回来直接升为内阁次辅，谁也无话可说。
    两个都有能力的人，放在一起做事未必就更快更好。
    “朕心情好不想见太多血。”
    皇帝第二次说了这句话，摆了摆手：“你去长湖郡之后相机行事。”
    窦怀楠抬起头：“臣想问，是不想见太多血，还是只是不想见太多血？”
    “你自己理会。”
    皇帝低下头打开奏折：“告退吧。”
    窦怀楠起身，弓着身子退出去，心里想着陛下今日怎么有些反常？
    他做事历来是雷厉风行，得了陛下旨意，既然为查案钦差，案子查完之后又要留在西蜀道做官，他索性直接把房子当日就卖了，东西也没收拾多少，带着户部分派给他的下属以及刑部和廷尉府的人，第二天一早就出了长安。
    有人问他为何如此决绝，房子没必要卖掉，也许早晚还要回长安。
    窦怀楠没回答。
    无需回答。
    再回长安怕是要十年之后，十年后回来......何须留着那小房子。
    半个月之后，有消息传回内阁，内阁震荡，不敢耽搁，连忙把奏折呈递给皇帝。
    皇帝打开奏折看了看，那奏折是廷尉府加急报上来的，看完了之后皇帝眉头皱了一下，然后又长长的吐出一口气。
    钦差窦怀楠，只用了三天时间就把克扣案查的一清二楚，没报请陛下降旨，直接下令将所有涉案官员处置，长湖郡上下，杀三百二十人，流放七百余人，一郡之内，官员被处理的几乎一个不剩。
    没见血，人都是勒死的。
    皇帝沉吟片刻，看了一眼代放舟：“去内阁告诉赖成，拟旨......窦怀楠处置有失稳妥，先斩后奏本乃重罪，念他也是一时心急且办案得力，就降为从三品，罚俸三年，暂代长湖郡郡守，责令他写一份详细的奏折上来，若还有什么错处，从重处罚。”
    代放舟连忙出去，小跑着进了内阁，将陛下的话原原本本的告诉赖成。
    赖成听完之后楞了一下，然后笑着摇头，想着这个窦怀楠陛下真是喜欢的不得了，先斩后奏只降半级罚俸三年，以后怕是要做到西蜀道的道府咯。
    他提笔拟旨，脑子里想着......窦怀楠为陛下杀人，杀戮这么重，他一个先斩后奏就没了陛下什么事，这个人了不得啊。
