
　　林苏接过，脸有满意之色。

　　林公子你还有什么条件？丁海心头有底了。

　　林苏一低头就看到了小夭，这丫头双手托着肚子，满足地靠在椅子上，似乎暂时不想动弹。

　　“小夭，你想要什么？”

　　小夭站直了：“两只烧鸡！”

　　大家眼睛全直了……

　　小夭看看这个，看看那个，不好意思地靠在林苏身边：“要不，一只也行……小桃还没吃饭呢……”

　　林苏敲敲她脑袋，无言以对。

　　她格局是小了点，但能在这个时候还记挂着小姐妹没吃饭，可圈可点了。

　　丁海笑了：“十只烧鸡，十坛好酒，十只羊，送到林府去！”

　　“是！”美女嫣然一笑，转身而去。

　　“好了，丁老板，诗作，三天之内送到！”

　　丁海一颗心终于归位，喜笑颜开。

　　林苏转向抱山：“抱山先生，那颗金珠……给我吧，这毕竟是人家女孩子送给我的礼物……”

　　抱山眼睛睁得老大：“那是狐妖！”

　　“她不是一般的狐妖……”

　　“啥？”

　　“她是母狐妖！”

　　噗，不知是谁嘴里的酒喷了。

　　抱山先生手一抬，那颗金珠递到了林苏手中。

　　“小子，多情自古总多伤，人间何必又断肠？小心些，别自己将自己玩死了……”

　　多情自古总多伤，人间何必又断肠？

　　好诗啊！

　　是你自己写的吗？

　　达到五彩了吗？

　　林苏眼中光芒闪烁……

　　林家，已是午后。

　　一群青衣小厮抬着十头烤羊，十只鸡，十坛酒走到门前。

　　昔日光华十里的“定南侯府”四个御赐大字，早已不在，只有两个孤零零的字横在上方，林宅。

　　这两个字，是林佳良亲笔手书，以他的造诣，原本可以写得毫光照夜，但这两个字却是黯淡一片，只因为字随心境，他写下这两个字时，内心一片灰暗，写出来的字，同样是灰暗。

　　没有看门人。

　　林宅，里面能有个啥？

　　小偷进门都是含着泪水走的，还怕人偷么？

　　十多人直接推开大门进院，院子里也是杂草丛生，一片破败。

　　东院，林佳良静静地躺着，两眼紧闭。

　　他没有睡着，他也没有昏倒，他心中一直都徘徊着一条影子，当日玉香楼里，中秋之夜，情香袅袅，满室春光，她的面孔在轻烟之后，美若天人，她的眼中含情，声音清雅……

　　公子，能问你一句话吗？

　　你说！

　　“青楼终非归宿，此身该往何方？”

　　他告诉她：“我父三月回府，我在桃花开放的时节，为你打开侧门。”

　　她笑了：“那我的辞楼宴，就定在四月。”那一刻，她脸上露出的笑容，如同桃花般娇艳……

　　时光流逝，花落花飞，转眼到了三月，父亲没有回府，而是押送京城问斩，侯府夺爵，家道中落。

　　桃花他眼看着开了，又谢了……

　　昔日的人，今日就是辞楼宴，辞楼宴后，花落谁人家……

　　春已残，人已病，过去的事情，终是美好，未来的事情，他看不到归途……

　　世事无常，徒然惆怅，侯府今日，一地鸡毛……

　　林母和小桃坐在他的床前，没有打扰他，也没有说话，整整一个上午……

　　突然，外面传来动静，林母微微一惊：“有人进来，小桃，你去看下……”

　　小桃走到门边，一打开房门，她的目光就被烤得金黄的烤羊、烧鸡吸引，定南侯府出事后，多长时间没见过肉食了，馋得狠了，看什么都象烤羊吗？小桃闭闭眼，摇摇头，再睁开眼睛，看到的还是烤羊、烧鸡……

　　“请禀报夫人，我是海宁楼的掌柜，林公子今天诗会夺得头筹，海宁楼特送些许礼物，以表敬意！”

　　“什么？”林母一下子弹起，似乎瞬间从断电状态再度通电，她的脸色也突然变得红润。

　　林佳良眼睛猛地睁开，眼中全都是不敢置信，我是在做梦吗？三弟诗会夺头筹？三弟？他斗鸡走狗夺头筹还有三分可能性，诗会跟他有啥关系？……

　　烤羊、烧鸡、美酒鱼贯而入，小桃口水止不住地流……

　　林母却是亲自到了门前：“黎掌柜，怎么是你？”

　　面前之人哪里是什么小二了？他是一个气度沉雄的中年人，林家破落之前，林母曾经陪同丈夫去海宁楼赴宴，见过他一回，这个掌柜的可不是一般角色，怎么亲自进林家？

　　黎掌柜的微微一躬：“见过林夫人！令郎诗才绝世，蒙诸圣亲赐文根，将来必是凤翔于天的人物，黎某有幸与林家同乡，早该前来拜见，今日才来，已是失礼，还望老夫人莫怪。”

　　这怎么可能？林母嘴唇哆嗦：“我儿……我儿……有诗才？还被赐文根？”

　　“何止是有诗才？是绝代天才！三公子两首七彩诗一出，且不说海宁名垂千古，就是曲州全境，亦是再添三分春色。恭喜老夫人！”

　　他一拜而退出。

　　林母全身大震，病情此刻如同彻底好转，几步到了床前：“二郎，这……这怎么回事？你给他写了诗？”

　　林佳良一脸懵：“没有啊，再说了，我怎么可能写下七彩诗？……我的诗道造诣连金光诗都不能触摸……”

　　外面传来一声叫唤：“娘，二哥……”

　　“三弟回来了……”

　　林母猛然回头，就看到林苏和小夭，早晨从家里出去的林苏，一幅软趴趴的模样，而如今的他，红光满面，小夭也是……哦，不，她是油光满面……

　　“三郎，你……”林母一古脑儿将所有问题全盘抛出，也第一时间得到了肯定的答复。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　林苏给出了解释：“娘，我……大概是爹爹在天之灵保佑吧，孩儿突觉文路大开，如有神助……”

　　封建社会就这一宗好，解释不通的事情朝鬼神身上一引，似乎立刻就找到了答案，屋里众人全都有原来如此的感觉……

　　林母也是满面红光：“三郎，随为娘去祭拜林家列祖列宗，拜谢你爹在天之灵……”

　　他们去了，林佳良目送他们离去，一缕伤情刚刚被惊喜压下，此刻又再度泛起……

　　有件事情，他没来得及问，或者，他也不敢问。

　　他想问问玉楼到底怎样了……

　　其实这个问题，他内心已经有了答案，只是这个答案，他不敢去印证……

　　林家已经落魄到如今这步田地，今日她的辞楼会，他都没有参加，昔日的约定，自然已是旧日黄花，张秀既已起意，天下谁又能逃出他的毒手？何况只是一个无依无靠的她……

　　林佳良又是一阵剧烈咳嗽……

　　突然，一条人影出现在他的床边：“郎君！”

　　林佳良猛然抬头，站在他面前，温柔浅笑，眼带柔情的，不是玉楼却又是谁？

　　林佳良全身僵硬，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“玉楼……真的是你？”

　　“郎君，你忘了吗……玉楼辞楼之日，你为我打开侧门！”

　　她温柔的声音传来，林佳良如在梦中……

　　玉楼温柔地将自己送入他的怀抱：“玉楼今日辞楼，不敢报与郎知，原想在今夜，悄然前来，但郎君却是知道了，还让你三弟给我带来这样一首好诗，郎心如此，玉楼又何需在意他人眼光？从此刻起，就归与郎君……”

　　林佳良心头大震，诗？什么诗……

　　……

　　林苏和母亲经过了一番冗长复杂至极的祭拜，出了祠堂。

　　在返回二哥东院的时候，两人突然站住了。

　　厨房里走出来一人，端着一只大碗，她虽然此刻身着素衣，但依旧风华绝代。

　　“玉楼姐姐！”林苏笑道：“你来了！”

　　“三公子！”玉楼道：“……”她的目光落在林母身上，脸色微有改变。

　　她隐约猜出了面前之人的身份，这是她踏入林家唯一的障碍，如果说还有障碍的话——当日林佳良想纳她进门，因为她的青楼身份，而不被侯爷和夫人接受。

　　为什么？这年代讲求门当户对，大户人家往往只与大户结亲，所以官员、官员子女绝少有纳青楼女的，青楼女嘛，玩玩是可以的，但给她一个名分，就是一个污点。

　　现在的林家虽然已经没落，毕竟也是一个大户，瘦死的骆驼比马大，夫人会不会改变观念？玉楼没有底……

　　“玉楼姐姐，这是我娘！”林苏作个介绍。

　　玉楼深深一礼：“玉楼见过……夫人！”

　　林母脸上风云变幻，勉强点点头，没有说话。

　　这幅表情玉楼看在眼中，象她这样风月场中风生水起的女子，心里又如何不明白？已是芳心惴惴不安……

　　林苏道：“玉楼姐姐，你先把汤送给我哥吧。”

　　好的！玉楼起身而去。

　　进了房门，玉楼将林佳良扶起，用汤匙给他喂汤，热气上冲，她的睫毛轻轻颤抖……

　　“玉楼，怎么了？”

　　“郎君……夫人……夫人颇有不悦，玉楼怕是终究……”

　　啊？林佳良心头猛地一沉。

　　……

　　院子中，林母目光慢慢移向林苏：“三郎，这……这不成的！”

　　“娘说的是玉楼姐姐跟二哥？不成？”

　　林母缓缓点头。

　　“为什么啊？”

　　林母叹口气：“三郎，你还年轻，很多事情你不明白……”将她的想法原原本本说了一遍……

　　林苏道：“娘，我有很多事情的确是不明白，但我明白一点，人之立世，人品为先，林家落得如今这步田地，纵是家中下人，都争相而逃，玉楼姐姐原本可以接受张家千两白银为聘，从此锦衣玉食，但她却在此时，选择归于林家，何等难能可贵？如果我们拒她门外，天下谁不心寒？”

　　林母动容……

　　林苏继续道：“至于对二哥的影响，娘尽请放心，玉楼姐姐只求能与二哥长相厮守，并不在乎名分。”23sK.com

　　林母眼睛亮了：“只要对你二哥没影响，那娘自然也不做这凉薄之人！你让她过来，娘跟她谈谈。”

　　林苏进了二哥的房间，正在紧张的林佳良和玉楼同时抬头看着他，眼神里都有几分恐惧、几分揣摩，也有几分幽怨……

　　“玉楼姐姐，我娘想跟你聊聊。”

　　玉楼轻轻一颤：“好的，我这就去！”

　　深深地看了一眼林佳良，低头出了房间。

　　“三弟，娘……娘什么意见？”林佳良手都颤抖了。

　　“二哥尽请放心！娘已经答应了！”

　　一句话出口，林佳良突然觉得一口气从脚底直接贯通大脑，心头所有的郁结同一时间全消，病情好了一半。

　　而刚刚踏出房门的玉楼，也全身一震，步伐变得轻盈……

　　她在林母正房那边，跟林母谈了好久，然后出来了，出来时，脸有红霞，心结也完全打开……

　　林母心情也舒畅了，针对府中事务发话了，海宁楼今日送来这如许肉食，咱们也吃不完，给梅娘、老贺他们送些过去吧。

　　主母的指令第一时间在小桃身上卡了壳。

　　为啥？心中气不顺。

　　梅娘、老贺他们都是谁？林家原来的家人，主家有难，第一时间跑得精光，还将主家的吃食带走了，让主家差点饿死，这样的奴才，咱们还需要管他们死活？

　　林母看着这两个丫头气鼓鼓的小模样，叹口气：“肉食难留，过得两天，咱们还没吃完的这些，全都臭了，也是浪费，梅娘、老贺他们虽然做得过火了些，但终归也曾是林家人。林家前半生以威立世，落得如今这步田地，现在当以德立世，为二郎、三郎谋些福荫。”

　　林家老太太“穷则安静饿死，达则兼济天下”的壮举，林家兄弟没瞧见，他们要谈的东西多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第11章 林家再起免费阅读。https://xs.23sk.com 