    卓景宁脸色略微有点古怪，不过他掩饰的很好，不露出丝毫来。

    这位方伟成县令，听他刚自己说的那些，简直混的不是一般的惨。

    卓景宁当县令，只手遮天。而这位方县令，这日子简直比他一开始在文成县被架空那一阵子，还要惨上几分。

    手里头是有些权，但上头上司有好几个，每年的冰敬炭敬真的是花钱如流水，一年当县令的薪水全砸进去，都只是杯水车薪。

    要不是他家中有些底子，铺子田地不少，眼下这一身官服早被扒下去了。

    昔日龌龊不足夸，今日放荡思无涯。

    这是科考高中之时的唯一想法，然而等到官服加身，才会发现是自己想多了。

    在这清庭想当一个清廉的好官，是真的难啊！若是没有家底，可能因此饿死，那可就笑话大了。

    要不想被饿死，又不想同流合污，那么注定是当不长久。那么的上司，随便两个有所不满，颇有微词，这一身官服就该被扒下来了。

    这日子该“龌龊”的，还是得“龌龊”。这做人该“龌龊”的，也还是要“龌龊”一下。

    不说这方面的话。

    这位方县令管辖的县城，名为池城，不是什么小县城，而是一座繁华大县城。如此繁花盛景，县城当中，自然是少不了各种名门望族。

    莫说出身大户人家的儒家弟子加起来就有上千人，这大儒在池城都有两位！

    何为大儒？

    一口浩然之气养到了圣人境界，这样的儒家读书人，才有资格被称之为大儒。

    这是等同于修成了十八道年轮印记的人物！

    在这池县，有两位！

    老实说，卓景宁对于这位方县令，还真有那么几分同情。也难怪这位县令只是因为这么一件事，就要跑出来，借着游玩不在府内的名义，好避过那件让他头疼的官司了。

    因为那位刘员外，是其中一位大儒的姥爷。

    牵扯甚大！

    卓景宁想了想后，说道：“这风是从东吹到南，人是从北走到西，这人总有日落西山的一天。这位刘员外八十大寿才走了，这是喜丧，是一件喜事！”

    他这么说，意思是先给这件人命案子定一定性。一旦多方承认是喜事，那么这件案子就好办了，牵扯再深也没事。

    死者是为大，但权势在手的活人更大。

    身为县太爷，其中可操作的空间很大。毕竟儒家拥护清廷皇帝，那么就会遵守清廷的制度，便是道德圣人大儒，也得给方伟成这个县太爷几分薄面。

    方伟成是儒家弟子，但在皇权面前，先是官身，然后才是儒家弟子的身份。

    君君臣臣这一套，也是儒家所奉行的。

    方伟成会意，连忙道谢，他已然听明白卓景宁这话的意思。

    有些事情，不好全说，说了开头就行，该明白的总能明白，要是没法明白的，那就趁早收拾铺盖回老家吧，免得日后莫名其妙得罪人，或者遭受无妄之灾，池鱼之殃，给家里人带来大麻烦。

    经过这一事，方伟成再三恳请卓景宁去他那小住几日。

    卓景宁没答应，等到了池县，就直接分开。为此这位方县令很是不舍，分别前还让卓景宁遇到事情就过去找他，他一定竭尽全力相帮。

    卓景宁笑着说一定，心里头则在疯狂吐槽这小子学的还真是快。

    什么叫竭尽全力？

    这一方面，完全是看方伟成个人的意愿。

    帮一下是竭尽全力，帮十下也是竭尽全力。一下不帮，仍旧是竭尽全力。

    操作空间可大了去。

    卓景宁和方伟成这一路交流过来，收获不小，让他知道这池县是怎么样一座县城了。

    两位将浩然之气养到了圣人境界的大儒，这座县城的水，不言而喻，不是一般的深啊！

    他是不惧，但也不要在城里惹事为好。

    这般想着，卓景宁问着路，就去一家客栈吃饭。

    方伟成的一只烧鸡，顶多让他垫垫肚子，让这几天在荒山野岭淡出鸟来的嘴巴好受点罢了。

    这由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    卓老爷习惯了享受，一时半会儿改不过来。

    这家客栈名唤春江楼，不是因为靠着一条河的缘故。这条河不叫春江，并且也和江扯不上半点关系。

    春江楼这么叫，是这家客栈的东家是一个读书人，虽然没养出来浩然之气，学问也是一般，一次醉酒后做了一首诗，名为春江，这首春江诗居然名动一方，妙笔偶得之，被大儒都称赞了一句。

    然后就被这人认为他这辈子的巅峰之作，于是一挥手，将自家的客栈给变成了春江楼。

    春江楼的大厨手艺不一般，加上那一句大儒赞叹诗句的话，更是名传方圆十里，百里地内人尽皆知。

    和方伟成聊谈之时，卓景宁问了问池县哪家酒楼客栈的大厨手艺好，这位方县令就再三推荐了这家客栈。

    喝酒吃菜，卓景宁半眯着眼，欣赏着这池县的热闹场景。

    尽管从这春江楼只能看到池县一角，但也可以看出很多东西来了。尤其卓景宁当过县令，对一县之地方方面面，那可都是了如指掌。

    比如如果这条街道上几乎看不见衙役，偏偏热闹无比，还没人闹事，也没见到小偷小摸乞丐之流，那么绝不是这条街道上治安好！

    而是有一只幕后黑手把控着这一条街道，这条街道上的油水，至少有八成是落入那只幕后黑手的口袋。

    若是想要搜刮一笔财货来让自己口袋鼓一下，那么直接找到这条街的幕后黑手，逼对方把油水让出一半来就成。

    要是心再狠点，那么干脆手起刀落，扔个罪名，直接抢过来。

    不过这样的幕后黑手往往在当地盘根错节，关系非常复杂，是真正的地头蛇。

    真想动手强抢的话，行动的时候不能拖泥带水，而在此之前也不能有任何打草惊蛇的举动出现，免得给对方警觉和反应的时间。

    要毫无征兆的动手，然后以雷霆手段斩尽杀绝！

    卓景宁目光偏转，忽然感觉到附近环境有点不要对劲，似乎有什么人在看着他，于是就循着感觉看过去。

    立马就找到了那个看着他的人。

    那是一名身穿破旧道袍的老者，有些邋遢，此时正在打量他。目光由上而下，充满了身世，不时微微点头，似乎十分满意。

    卓景宁放下了手中筷子，他的目光中有些诧异。

    还有混得这般惨的道士？

    他可记得这饭碗的油水挺丰厚的，况且还是在这有着人道意识的第二层聊斋世界。

    于是卓景宁想了想，沉默一会儿后，他觉得应该是这道士刻意如此打扮。

    至于为什么要这样做，这老者又为什么要打量，卓景宁没有去深思。

    因为他已经看出来了，这老者是一名年轮心境修行者，并且层次不低，没有达到十八道年轮印记的至人程度，但也有十七道。

    只差一道年轮印记而已！

    这样的实力，放眼这清廷，不算顶级，但是很强的了……不过在卓景宁眼中，也就算是不错而已了。

    因为对他完全没有威胁。

    人会在意对自己没有威胁的吗？

    所以卓景宁懒得去想这个刻意如此打扮老道士会如此打量他的原因。

    于是，卓景宁举起酒杯，遥遥敬了一杯，点了点头，算是打个招呼。

    这也算是一个暗示——别看了那老道士。

    没想到的是，这老道士居然因此就过来了。

    然后大马金刀的坐到了卓景宁的对面，一手捋须，微微点着头。

    卓景宁脸上露出纳闷之色，看这样子，就算他不想莫名其妙的招惹别人，但总有人是不这么想的啊！

    于是，他准备听听这老道士怎么说。

    说得好，一拳头送他下去。

    说的不好，还是一拳头送他下去。

    卓老爷就是这么主见且专一！

    由于卓景宁将杀意收敛的太好，老道士丝毫没有觉察出来，而且因为被卓景宁的旺盛气血所震慑，这会儿满心思都在打着自己的算盘，开小差很严重。

    卓景宁不说话，过了一会儿，大概两分钟，他就听到这老道士笑了一声。

    笑声很浑厚，不显一点老态。

    “这位小兄弟，可是面生得很，不是咱池城人吧？”老道士笑问道，态度十分和蔼，仿佛只是在随意唠家常一样。

    卓景宁给自己倒了一杯酒，一饮而尽，然后招呼店小二过来，送了一套新的酒杯过来，放在老道士面前，示意老道士自己倒酒后，卓景宁才慢悠悠的说道：“这位老道长，也不是池城的人吧？”

    老道士一愣，然后一脸古怪的问道：“你认得我？”

    “不认识。”卓景宁摇摇头，如实回答。他才聊斋世界的第二层没几天，怎么可能认识这老道士。

    他会这么说，只是随口诈唬一下罢了，因为也没啥好说的，就干脆瞎扯一通，没想到这就歪打正着了。

    “这就对了嘛，老道士都有一个甲子不出山了，小兄弟认识老道士，那才是见鬼的事情。”老道士手一拍大腿，连连点头道。

    “老道长寻我，应该不是要说这些吧？”卓景宁问道，这老道士迟迟不说明来意，东绕西绕的套近乎，他只好自己开门见山的点明。

    老道士闻言笑了笑，然后点了点头。

    卓景宁不说话，只是做出一副洗耳恭听的样子。

    老道士会意，便倒了一杯酒，如卓景宁一般牛饮入肚，砸吧一下嘴，似乎略作回味，然后才开口道：“这般喝法，却是有点糟蹋了这十两银子一小壶的好酒啊！不过……言归正传，免得小兄弟不耐烦了。”

    “小兄弟，你是练武之人，一身气血的旺盛程度，老道士可以断言——我活了三甲子，还从没见过像你这样气血旺盛的！简直不该存于世一般，太过可怕！身如烈日，不可直视，恐怕那些鬼物稍微靠近小兄弟，就要开口讨饶吧？”

    老道士一脸郑重，似乎很是惊叹的样子说道。

    只不过他说出这番话的同时，目光始终在卓景宁身上转悠。

    明显心口不一。

    嘴上是这么说，但心中却在打另一个主意。

    卓景宁眯了眯眼，他沉着声音说道：“这一点，不用你说明白，我自然知道。我自出山以来，纵横天下不敢说，但在鬼怪面前，也有足够的自保之力。”

    他说出这番话，给自己瞎编一个来历是次要的，主要的是在告诉老道士他已经不耐烦了，让他快点说明白到底是来干啥的，啰啰嗦嗦半天，还是在东绕西绕，没一句话是在正题上。

    卓老爷可是很忙的，不陪人免费唠嗑。

    “如此就好，如此就好。”老道士连叹两声，然后笑呵呵的说道：“小兄弟如此体质，若是不承家师的衣钵，那可就太可惜了！”

    卓景宁不由面色一怔，他诧异的问道：“你这话……是什么意思？”

    难不成这老道士的师父，还是什么高人不成？

    但在此方世界，能有这样的人？

    至人最强，然后再往上，便是非人的族位鬼神和梦魇鬼神，以及那需要两位梦魇鬼神才能压制的人道意识。

    卓景宁很怀疑这老道士是在骗他。

    他的实力，放眼这凡人当中，绝对是最强的。因为在人道意识加持下威力最大的浩然之气，对他完全没什么伤害。

    说起浩然之气，他身体里面也养着那么一小口浩然之气来着。是当初身在宋国鬼神剧本当中，意外修出来的一口浩然之气，来了这第二层聊斋世界，倒是因此活跃起来，只不过对于卓景宁而言，连鸡肋都算不上，比鬼术还不如，就更懒得瞄一眼了。

    至于试着修炼一下……

    不能用惩戒加成的，卓景宁是半点也不会上心的。

    他是一个有主见且专一的人。

    重要的事情说两遍。

    卓景宁看着这老道士，他可以肯定，这老道士在说谎，并且对他图谋不轨，想要利用他，甚至杀害他。

    总之，这老道士要想要算计他！

    至于为什么，他不知道。

    他也是和这老道士第一次见，但这个世界上无缘无故的恨多的是，没必要为此大惊小怪。

    毕竟人心是鬼蜮。

    这老道士听到卓景宁的问题，不由微微一笑，心中暗道鱼儿总算是上钩了，于是他志得意满的说道：“自然是能让小兄弟更进一步喽！小兄弟此次出山，多半也是为了这一目的吧？恰巧，家师当年的出身，和小兄弟类似。而家师，最终只凭借武道，便让曾经的至人和圣人们，平辈相交，不敢怠慢！”

    说罢，老道士冲着卓景宁微微颔首，意思是——该说的老道士都说了，该轮到你表示表示了。

    卓景宁又给自己倒了一杯酒，当没看到老道士的明示似的，他不紧不慢的说道：“这一点，老道长可就猜错了喽！卓某下山，可不是为了让武道更进一步，而是为了找一个情投意合的夫人，与我一块儿归隐山林来着。这打打杀杀的，卓某人作为一个斯文人，早已经厌倦了。”

    这是卓景宁现编的。

    但因为他说话的时候态度太严肃，让人根本起不了半点怀疑。

    老道士不由哑口无言，好不容易找到一个合适的护道人，哪成想，这护道人的情操居然这么高，只想找个情投意合的夫人，然后去归隐山林，简直……

    将心头陡然冒出来的一句脏话憋回去，老道士一脸胀红。

    因为他须发皆白，此时哪怕这脸庞是小麦色的，这一胀红，也分外明显，就像是熟烂掉的山桃子，不太好看，但红的明显。

    “小兄弟你这么做，简直是在浪费你的天赋！”老道士只好选择劝一劝卓景宁，看看能不能叫这小子回心转意，开始对功名利禄感兴趣，别再做些归隐山林的梦。

    哪个女人肯和你一道归隐山林，而不去享受荣华富贵？

    卓景宁听到老道士的话，脸上立马就露出了沉吟之色，然后就点点头，郑重其事的说道：“老道长你说的极是，我怎么能不对盖世武学不敢兴趣呢？老道长你这是要代师收徒吗？那么师弟卓景宁见过老道长师兄了。”

    老道士：“……”

    老道士一脸懵，他刚才说什么来着，貌似没说到盖世武学吧？怎么叫这个之前还不求上进的小子，转眼就回心转意不说，还说出了这么顺他心意的话来？

    被卓景宁前后这牛头不对马尾的对话折腾，老道士这会儿还真有点思绪混乱，一时间想不起来自己刚说啥了。

    不过见到卓景宁都这样说了，为了避免夜长梦多，他赶紧点头道：“老道士正有此事……等等，老道士不是想代师收徒！”

    话音落下，老道士就回过神来了，有些话是他没说过的。

    不过卓景宁却不管，他已经一口一个师兄叫上了，这让老道士有点无奈，想拒绝，但想到卓景宁那一身旺盛的气血，他怕卓景宁恼羞成怒之下对他动手。他年纪大了，不再是年轻力壮那时候，就闭上了嘴。

    反正将卓景宁带到那个地方，有石像镇着，卓景宁只能乖乖去当护道人，用生命去保护他的徒弟成长起来。

    一旦他徒弟修成十八道年轮印记，他这一脉，便可以重新出世了！

    然后，去争一争苍穹昊天帝之位也不是不可！

    他这一脉，在天庭之中也有至人先辈在，只不过为了以防万一，他这一脉，从没和天庭中的那两位至人联系过。

    不然的话，被那位苍穹昊天帝发现，他这一脉，立马就要被打上投靠梦魇鬼神的标签，被鬼仙剿灭了。

    一门三至人，那是被默认的天庭之主资格。

    老道士心中计较着，他活了三个多甲子，已经没多少日子了。前一阵子感到自己大限将至，他便开始四处转悠，物色合适的人选。

    没想到这一进入这池县，他就找到了合适的目标——一个气血旺盛，身体极强的武者！

    他觉得，要是自己不将卓景宁奴役成护道人，那么就是他的罪过了。

    这可是上天赐予的啊！

    若不然的话，他怎么才来到这池县，就找到了合适的目标？

    天予不受，可是会必受其咎的！

    卓景宁不管这老道士怎么想，他也是突然心血来潮，觉得自己好像要遇到什么好事了，这就像是他在当初的现实世界，考完试后觉得自己考试题目能全答对一样……

    虽然这种预感没有道理可讲，也基本实现不了，但卓景宁还是觉得自己应该相信一下。

    随后，他跟着老道士离开时池县。

    这老道士在池县有一辆马车，一上马车就快马加鞭，赶路赶得飞快，卓景宁也没有进马车厢，他坐在一侧和老道士闲聊。

    当然，只是看起来如此。

    实际上他在记着路线。

    他可不是真去给这老道士当师弟的！

    天色快黑的时候，这才赶到目的地，这路程可不近，那是一处很偏僻的乡下庄子，庄子里几乎没什么人，似乎是没人住，但那些屋子都晾着衣物，这证明并不是没人。

    随着马车一路深入，卓景宁这才见到了人。

    那是一个个面色惶恐的人，有男有女，有老有少，服侍一名小道士。那小道士年纪不大，十一二岁的样子，但无比恶劣，动辄打骂，下手很重，这是一个有武道功底的小道士。

    而那些人，只是普通的庄稼人，想来是卓景宁刚才见到的无人庄子里的人。

    马车停下，那老道士一下马车，见到那副场景，就脸色一变，脸上露出微怒之色，呵斥道：“你又在胡闹些什么，子舟！”

    那小道士的名字，原来是叫子舟。

    这小道士有点圆胖，身材却并不矮小，看起来还有点英武感，他见到老道士，连忙叫了一声：“师父。”

    然后冲着其他人挥了挥手，这些人如获大赦，一个个赶紧逃离，有些人甚至连自己的孩子都不顾了，一副生怕自己跑慢了的样子。

    卓景宁看着不由有一些奇怪。

    这一回，他的脸色没有掩饰，老道士看得分明，于是老道士想也不想的说道：“这是子舟，老道士的弟子，平日里顽劣的很！”

    他这算是给卓景宁做一下介绍。

    眼下还没将卓景宁引到那个石像处，在没有确定奴役卓景宁之前，他不敢撕破脸。

    这是老谋深算。

    别看他们师徒能在这偏僻地方作威作福，其实这不是他们的力量，他们是全靠了那石像的奴役！

    老道士本身有很深厚的武道功底，但因为年纪大了，人怕老拳怕壮，哪怕有着人道意识对所有凡人的眷顾，也只能老道士还能腿脚灵便而已。

    至于动手？

    用心境念头具现化可以，这动手动脚就免了，气血衰败的太厉害。

    说起这心境上的修行，老道士也是机缘巧合，加上先辈留下来了大量的典籍，这才让他到了寿元将尽的时候，大彻大悟，修成十七道。

    但这十八道是无法修成了，只能尘归尘，土归土，这也是无可奈何的。

    不然的话，他此时此刻，已经被天庭接引上去了。他也不用把自己的信念寄托在自己这个不成器的弟子身上。

    卓景宁听完老道士说的这番话，发现这老道士没有介绍自己的意思，加上那个小道士始终一言不发的在打量他，目光鬼鬼祟祟的，不怀好意，就心中有数了。

    他不知道这地方有些什么东西，让老道士如此有底气。又或者在打什么主意，但这一老一小绝对不安好心，于是他二话不说，走过去一手抓起了那个小道士，顺手折断旁边树木上的一根枝丫，就啪的一下抽在了这小道士的后背上。

    他一边打一边说道：“师兄，顽劣不要紧，多打几顿就好了！”

    卓景宁力气可不小，此时尽管没怎么用力，但这个小道士也是惨叫不已，一声比一声凄厉，只不过才惨叫了三两声，就昏过去了。

    这不是装昏。

    而是被卓景宁给打晕了。

    老道士嘴上的胡须抖了抖，他瞪着眼，看着卓景宁，怒不可遏的大声吼道：“你在干什么？还不快给我把手松开！”

    要不是卓景宁那一身旺盛气血犹如一个警铃，时刻让老道士警醒着，清楚的意识到自己和卓景宁动手的下场是什么，他这会儿能直接骂娘。

    卓景宁居然直接动手打了他徒弟！

    而且还是根本没留情，往死里抽！

    自己养大的徒弟，老道士自然对自己徒弟的秉性一清二楚——他徒弟装晕不可能装得这么像。

    卓景宁听到老道士的话，他脸上似笑非笑，嘴角不由微微翘起，然后手一松，顿时这个小道士就直接摔在了地上。

    啪的一声，落地声沉闷，这是摔的不轻。

    老道士见状心头一股气蹿上来，正想说什么，却突然感到自己眼前一花，然后便看到卓景宁出现在自己面前。

    他看到卓景宁伸出一只手，直接用一手将他给提了起来。

    咯吱——

    咯吱—这是衣领子被拽动扭曲，布料摩擦所发出来的声音。

    此时因为动用气力，卓景宁一身气血澎湃着，犹如浪涛一般，惊得老道士一时间脑海里一片空白，没了下文，也不知道自己该说些什么话。

    “师兄，说好的盖世武学呢？在哪里？”卓景宁看着老被他拎起来的道士，故意让自己的目光露出危险之色，然后阴沉沉的问道。

    这根本就没指望找到什么盖世武学，他这么说，只是想趁机看看，这对师徒到底在打什么主意而已！

    “在！在那！”老道士急忙说道，他指了一个方向，那是一个山洞，山洞中有一座石像，很是神异，也是他这一脉的起源。

    邪门程度，不必传说中的邪门物品低！

    