    虚空。

    空虚冷寂，不见生灵。

    这里黑暗一片，是法则混乱之地，时空亦在这里错乱无比。

    此时，虚空暗流外显，打乱了原本的寂静，虚空四处，生出无穷无尽的乱流，向着某处疯狂的涌动，汇聚，搅乱了周围的一切，让这里化为真正的绝地。

    在乱流涌动的中心，一缕缕色彩渐渐散发出来。

    金色，绿色，黑色，红色，黄色。

    五种截然不同的色彩，开始在乱流中溢散开来，他们独立于虚空乱流之中，散发出不同的玄妙之境，似乎一点也不受其影响。

    它们之间，似乎有着某种神妙的联系，似是相生，欲相连融合，又似有些相斥，在不断碰撞之中消泯。

    没多久，只见乱流的中央，突然出现一道漩涡，甫一显现，便骤然间绽放出强大至极的吞吸之力，将周围的乱流吞噬。

    便是溢散出来的五色玄妙光华，也没有丝毫抵抗能力，眨眼间，就已经随着虚空的乱流，一起被吞没。

    漩涡犹如一个无底洞一般，仿佛要将一切都吞噬干净。

    然而，就在此时。

    “咚！”

    漩涡中，突然生出一道闷响，如同心脏搏动的声音，伴着一抹青色光芒亮起。

    接着，只见一枝娇艳地嫩芽随着青光冒出，不断吞噬周围漩涡中蕴藏的力量，迅速生长，化为一个含苞待放的花骨朵。

    原先漩涡被吞噬的五色光华，重新显现出来，凝成五条五色细芽，以一种玄妙的势，各自盘旋在青色花苞的周围。

    “叮！”

    仿佛能够叩击灵魂深处的声音响起，花苞摇曳，缓缓张开成一朵美轮美奂的造化仙莲，散发出道道造化青芒，迅速向四周扩散。

    与此同时，似乎在应和莲花的绽放，五色细芽同样开始生长舒张，眨眼间，便化为五枝莲叶。

    莲叶各呈五色之形，其上环绕五行之气，似是天地间五种五行本源凝成，摇曳间，勾连在一起，化为无形的巨大磨盘，浩瀚的伟力覆盖下来，眨眼间，便覆盖镇压了这一方虚空，泯灭了漩涡乱流，让一切重新寂静。

    唯留下，一株造化莲花，被五行拱卫中央，缓缓摇动，散发生机。

    ……

    东极之地。

    通天建木。

    苍龙神君盘踞在这株顶天立地的巨大神木之上，默默仰头望着苍穹，

    未久，只听这位镇压东极的四灵神君口中喃喃自语了一句。

    “居然真让祂成了！”

    一双龙眸带着些许惊奇，又有些许探究。

    话音刚落，便见虚空突然闪过一道玄妙的波动。

    一缕青芒跨越了时空，从虚空破出，于这位苍龙神君眼前显现。

    青芒一落，化作一位拥有先天道体之形的青年。

    其着一身造化青袍，其上五色玄光轮转不息，尽显天地五行之妙。

    只见祂抬头看着盘踞在建木神树上的巨大苍色神龙，目光闪过一丝不易察觉地惊异，既而迅速恢复平静，微微躬身作礼，缓缓出声，

    “青莲，见过苍龙神君！”

    “孟章，见过造化！”

    随后，便见苍龙变幻神光从建木落下，化作龙首道形，同样回了青莲一礼。

    孟章，是这位苍龙神君的神名，如那白虎神君监兵一般，神兽一族，唯有这神主族长，方有资格以族群为神号，以示尊崇，而这神号之外，自然也有神名之称。

    “造化？”青莲闻言微微一怔，对方的造化之言，不是他第一次听闻，当初太阳星上，那位太一神亦是以造化称呼自己。

    一念及此，青莲顿时心中明悟，这位四灵之首的苍龙神君，与那太一神一般，洞悉了自己的根脚。

    ‘只是，若太一神是因其天皇神裔的身份而知，那么这位苍龙神君，又是如何知晓？’

    青莲念头一转，将心中刚生出的疑惑压下，祂凝视着苍龙，略微思索片刻，方才说道，

    “不知神君此次相邀，可有何事？”

    于洪荒之中，如今青莲已经与不少神灵打过交道，自然也习惯了这等开门见山之言。

    此时神灵都以神名相称，来往间却是无什么算计之言，也无需担心神名为人所知，凭白遭受算计，自然也不喜打那等言语机锋。

    自己被那白虎神君以西极伟力，引渡虚空，跨越东西二极，来到这苍龙神君所在，若然没有什么目的，青莲自是不信。

    虚空非大罗者不敢擅入，更别说以虚空为路，跨越东西，便是真如自己所想，涉及天地四极之秘，其中所付出的代价，必定不小。

    “不急不急！”哪知这苍龙神君却是摇了摇头，不缓不慢地说道。

    说完，一双龙眸开始打量着青莲。

    在青莲有些不解疑惑，甚至开始心生警惕之时，只见苍龙神君突然轻笑一声，开口道，

    “我见青莲道友欲聚五行，如今虽借得一缕建木之息，但终究还是有些不得圆满！”

    青莲神色一动，就见背后的建木神树突然摇动起来。

    一枚黄实从树上掉落下来。

    “此建木之实，藏先天震木本源，正可助道友圆满先天五行！”

