
　　公主大饭店三楼，露天餐厅。

　　警察拦出一道人墙，由鉴定科的人员在现场检测、拍照。

　　就在此时，一道小小的身影从人墙缝隙中冲了出来。

　　守在一旁的横沟警官眼神一凝，冲过去一把揪住了柯南的后衣领：“喂！小鬼，别捣乱！！……咦？”

　　被提起来的柯南往后一看，也是一愣：“啊！”

　　横沟警官皱眉：“你不是毛利侦探家的小子吗……？”

　　不远处挣脱警察版人墙的毛利兰看到横沟警官,也很吃惊：“你是……埼玉县的横沟警官？”

　　埼玉县……就是那个用一年前的相片充当不在场证明差点被犯人逃走的那次案件的地方……

　　柯南经过小兰的提醒，终于想起来这个眼熟的警察叔叔是谁了。

　　不过横沟警官不是埼玉县的吗？而这里是伊豆吧？

　　“为什么你会在这儿？”小兰这时候也问出了柯南想要问的问题。

　　“啊……”说道这个，横沟警官就被挠到痒处了，笑容满面地回答：“是这样的，我从上个月开始就调职到静冈县警局……”

　　他不仅从一个乡下向地方调到大城市，并且还是从刑警升到了警部！而能够升官的原因,也是多亏了毛利小五郎当初帮他破获了案件，抓住了凶手。所以横沟参悟对于毛利小五郎一家人都十分的感激,面对小兰,当然就客气很多了。

　　……但是这不代表，他能够允许一个小孩子在犯罪现场胡闹！！

　　横沟警官说道一半，就仿佛身后有眼睛一般转过头，瞪着不知道什么时候就溜到了尸体旁边的柯南，“喂！你！！”

　　与此同时，柯南摘下了[暗夜男爵]的面具，露出了下面熟悉的，惨死的脸。

　　跟着横沟警官一起注意到柯南的小兰大吃一惊：“江，江源先生？！”

　　横沟参悟一愣：“你认识死者？”

　　小兰赶紧回答：“嗯！我们都是[伊豆神秘之旅]的参加者……”

　　横沟：“神秘之旅？”

　　这边，因为横沟警官在小兰那边专心了解活动事宜而再一次被忽视了的柯南专心检查尸体。

　　穿着[暗夜男爵]的衣服……手套只有一只……皮带的扣法不对……领带……一张黑桃J的扑克牌……

　　嗯？扑克牌？

　　柯南一愣，紧接着，头顶再一次飘落下来一张扑克牌。

　　怎么回事？

　　柯南茫然上看，之间夜空之中，一个人的身影混杂在漫天飞舞的扑克牌中下落，“砰”的一声，砸落在其实雕像旁边，鲜血绽放了一地。

　　一切都发生地太突然了,几乎就在大家刚刚发现有人在落下的时候，人就砸在了地上。

　　又一个人死了……

　　在警察面前……

　　在柯南与小兰的面前……

　　漫天的扑克牌洋洋洒洒落下来，盖在了那个刚砸下来的人身上，盖住了她那双死不瞑目的双眼。

　　是……

　　佐山明子！！

　　柯南立即就反应了过来，抬头往楼上看去，可惜楼上那一排排令人眼花的窗户上，没有一个人探头看的影子。

　　但是凶手刚刚抛尸，现在必然还留在现场！

　　而且，这么多的扑克牌，几乎就已经给柯南指明了方向。

　　谷檧

　　那个古怪的魔术师！！

　　柯南咬紧牙关，一言不发就往楼里面冲过去。

　　“柯南！”ŴŴŴ.23sk.com

　　小兰一声惊呼也叫醒了警察，看着柯南冲进去的身影，横沟警官也立即反应过来，转头对着手下道：“凶手一定还在楼里，快堵住楼梯和电梯，不要让他跑了！”

　　说完，横沟警官也冲进了楼里。

　　冲进去之后，柯南已经放弃了电梯，向楼梯间冲进去了。

　　横沟警官看了一眼电梯之后，也做出了和柯南相同的反应——电梯的显示器上显示着，电梯正在往上升，此时刚刚到10楼。

　　正常来说，凶手不会在抛尸到警察面前的情况下，还能若不其实地等电梯，所以有最大的可能是这个家伙会走楼梯间去往其他的楼层混在无辜客人之中。

　　就算他反其道而行之，那就更好了，他安排好了人守着电梯，看看电梯会在那几个楼层停住，当时候他着重在这几个楼层之间搜查便是。

　　当然，如果凶手蠢到直接坐电梯到1楼的话就更好了，直接抓住就是了。

　　横沟警官自诩想得已经很周到了，但是他却忽略了一个可能性，一个凶手有可能不是正常人的可能性。

　　凶手白井觞现在走的就是另一条路线——变成了蚂蚁，依附在扑克牌上，跟随扑克牌从19楼晃晃悠悠轻轻飘飘纷飞着落在地上，然后爬上电灯，融入糯米的身体里，再扑棱棱的，大摇大摆地从所有人的头顶飞走了。

　　……

　　江古田，坐在某个大厦楼顶看着怪盗基德今晚的表演的白井醉子突然叹了一口气。

　　“真是的，我就离开了这么一小会儿……”

　　喜欢把自己的傀儡当人的白酒第一次明白了怨灵的难以控制。

　　明明说过要遵守人类社会的规则的，但就因为他乖巧了这么久，自己又有所疏忽，有所纵容，才导致了今晚的佐山明子的死亡。

　　同样是杀人，白井醉子那次是因为绷带怪人自己作死，最多只能算一个防卫过当。而今晚的白井觞，这得是恶意杀人了啊……

　　“看来是得把他关一阵子的紧闭了……”

　　白酒甚至有点庆幸这个世界没有师父了，不然就这一遭，他得被自家师父按着打屁股！

　　师父啊……

　　白井醉子抬起头，看着夜幕中的月亮。

　　只要自己还遵守着师父的教导，自己就还是师父的徒弟，身上就还有师父的影子。

　　在这个没有师父的世界，白酒也就只能用这样的方式思念她了……

　　……

　　米花町，坐在警局里值夜班的白井醺松了一口气，紧绷着的表情这才有所松懈。

　　太好了，他最担心的事情并没有发生。

　　随着白井醺的心情松懈下来，警视厅内部凝结起来的空气才又流通了起来。

　　不远处，高木躲在办工作后，悄悄凑近佐藤警官，小心翼翼地询问：“佐藤警官，你知道白井前辈今晚为什么心情不好吗？”

　　佐藤美和子也是茫然，摇了摇头，看了看戴着墨镜看不出表情的白井醺，“可能是和女朋友吵架了？”

　　高木一愣，“白井前辈有女朋友了？”

　　佐藤赶紧摆摆手，“不是啦，是我随便乱猜的！”

　　“哦……”高木讪讪一笑，随后才察觉到自己和佐藤警官似乎靠的太近了，顿时涨红了脸，不敢说话也不敢动弹了。

　　佐藤美和子并没有发现高木的异常，还在关注着白井醺那边。

　　作为女人的直觉，佐藤美和子觉得，白井前辈就算不是和女朋友吵架了，就是和对象闹了矛盾，反正一定是和他关系亲密的人跟他有了矛盾，这一点绝对没有错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，216.阿觞，关禁闭免费阅读。https://xs.23sk.com 