    “不会吧，我们这里没有和acg有关的社团？”桐谷孝也是一脸震惊，然后拿出了自己的册子开始翻看了起来，但他把册子翻完，也没有查到有关的情报，“骗人的吧，我们学校可是名校诶，这方面的社团也没有吗？”

    “大概正因为是名校，所以才没有吧。”森夏知道这是自己的失误，选择了这间学校就是个错误。

    想到这里，森夏又转头看了一眼穿着学校制服的女生，更觉得痛心了。

    榊野学院是一座有着百年历史的老校，前身是英式贵族女校、修女学校和本地的一所日式学校三座学校，在二战之后三校合并才成了现在的榊野学校，虽然学校发生了变化，但一些老传统还留着，最简单的一点就是……这个学校的女款校服，居然是长裙！

    男装就不说了，女款的校服是白衬衫、黑色长款连衣裙和外面的黑色束腰小马甲三件套，最外面还有一个冬季用的坎肩。

    在21世纪，天朝的很多学校校服都已经成了黑丝短裙，可是在来到了校服文化鼎盛的日本之后，森夏见到的却是如此保守的校服，他的感情很复杂。

    当然，也不是说这校服就完全没有亮点，连衣裙在胸口是下沉式大开叉的设计，将胸口部分整个露了出来，配合最外面的黑色束腰，如果胸前有料的话，那绝对是一个亮点。

    不过……

    森夏扫视了一遍整个一年二班，然后无语的摇摇头。

    他承认，如果欧派足够大的话，这种设计简直完美，但这里是高中，穿在还尚未发育完全的小屁孩身上，简直不可直视，而如果是身材不好的女生的穿着的话，那简直都要变成精神污染了。

    除了校服很“个性”之外，榊野学园的校内鞋也与众不同，这个学校的校内鞋款式虽然和其他学校类似，但质地却是完全的皮质，女式的校内鞋还加了三寸的高跟，很是亮眼。当然，在体育课的时候，除了体操服之外，这鞋子也是必须给换的。

    这么一套衣服下来，给人的感觉倒是端庄典雅了，可学生们该有的活力好像就少了，这种感觉就好像是那些死气沉沉的日本会社公司一样。

    “没有的话，那就算了。”

    既然没有的话，就直接加入回家社，每天早点回家就好了。

    本来按照森夏的计划，加入社团可以方便自己找助（苦）手（力），然后去参加漫展啊，去做游戏啊，都很方便，以前是年龄太小，但现在上了高中，时间正好。

    不过既然榊野学校没有动漫类的社团的话，那也不能强求，反正他的计划没有社团也不会不方便，因为他还可以写小说。

    这么想着，森夏就从自己的荷包里面抽出了一本巴掌大的小笔记本。

    他打开笔记本，上面是六个汉字“地球防卫少年”。

    “森夏，你这里写的什么？这是……汉字吗？”桐谷孝又凑了上来。

    “嗯，我在学中文。”森夏糊弄着。

    虽说日语在森夏脑中的确已经和母语一样流畅，但森夏还是更喜欢用中文的思维进行思考。

    作为一个穿越者，如果不想做些什么的话，简直就是耻辱，而森夏的梦想就是改变世界，从世界从a世界线跃迁到β世界线什么的，好像非常有趣的样子。

    理论上来说，穿越者做容易做的事情应该是赚钱，通过投机是有很多种赚钱方法的，穿越者买彩票、**，本应该也是轻而易举才对。但这个世界和原本的世界是有微小的差别的，大体上一样，但一些细节方面的内容就有可能不同。

    例如去年1996年亚特兰大奥运会上面，美国拿了40块金牌，比森夏所知的原本世界的奥运会金牌，就少了4块，再比如这个在森夏看来，名字总是很有既视感的榊野学园，如果不是因为校服不同的话，森夏甚至都会觉得那两个洋葱头是不是把自己带到了某动漫的世界。

    当然，有些事情也可能是因为蝴蝶效应产生的，根据研究表明，人与人之间的关系大概是六个人，通过六个人，你可以认识到全世界的任何一个人，森夏在这里影响到了某一个人，通过六个人，很有可能就能影响到美国总统，也有可能让天朝的领导改变行程，蝴蝶扇动的翅膀能在北美挂起飓风，一点点的改变很有可能就会造成巨大的变化，所以森夏对于投机这种事情，基本绝了念想。

    不过既然咱是从另外一个世界来的穿越者，自然不可能毫无门路。

    虽然很多事情都记不清，没有办法先知先觉，但森夏作为前辈子的天朝伪宅，对于各种acgn（动画、动漫、游戏、小说）的事情可是知之甚详。

    所以森夏要做的，就是抄袭……呃，不对，是写小说。

    地球防卫少年，通称地球便当少年，又因为其主题曲的关系uninstall，所以被戏称为“阿姨说”，原著是漫画。

    故事的内容，讲述的是15个少年开着巨大机器人去保护世界的故事。

    不过故事的内容很黑，因为操纵机器人所要付出的代价就是死亡，坐上机器人驾驶了一次机器之后，就会死掉，而如果他们失败，地球就会毁灭。

    而且更黑的是，他们的敌人是来自另外一个地球的机器人，这意味着主角们每一次胜利，就意味着另外一个地球的灭亡。

    不过故事的结局很好，地球总算是保住了。

    总而言之，虽然过程很曲折，但结局是光明的，这是一个温暖人心的故事，主角们所守护的地球在无数地球的残骸上走向未来，可喜可贺，可喜可贺。

    事实上，森夏的这个故事也不是第一次写了，第一次写文的时候，森夏心气很高，刷刷刷就写了一本，但是毫无疑问的被打回来了，原因很简单：文笔不通。

    倒不是说森夏写得不通畅，只是说森夏的文风读起来有些不太符合日本人的风格。

    你以为想要做个文抄公很简单么？

    no，文抄公也是很有技术含量的，语言、写法以及观众的审美都很重要，就好像八十年代风靡的武侠小说到了二十一世纪基本销声匿迹，就是如此。穿越之后，随便写本书就能大富大贵，然后风靡全国，名利声望都滚滚而来，那不是写小说，那叫逗你玩。

    不过好歹森夏上辈子也是一个写书码字的，在被泼了一盆冷水之后，之后的森夏就研究了一番什么《人间失格》、《罗生门》等等经典日本作品，还看了一遍《魔剑美神（秀逗魔道士）》、《银河英雄传说》这样的现代流行作，结合自己在日本的生活，天朝和日本之间的两个文化之间的差异，他也渐渐明白了，简单来说，就是他不够中二。

    所以这一次，在进入了高中之后，森夏决定要重新把这个故事写一遍，这一次他是要动真格的了。

    ……

    ps：其实本书原来的名字叫做日在东京，但结果居然没有通过，我了个去……