    “真令人意外，他竟然未使用魔河之力便在蜀辞大人手中撑过一招而不死，那把剑究竟是什么来历。”

    境外世界的葬心面具下的眼睛微眯，魔意森然的眼光里变得有些惊疑。

    天策钧山亡于十万年前的昆仑山，葬心并不属于那个时代，所以他不识此剑来历。

    葬心不由看向岁月台上静坐无言的魔君陛下。

    见她瞳仁幽幽，诡异可怕地识观青叶，目光瞬也不瞬，神情莫辨，倒也难知她是否认出此剑来历。

    强打起精神的弥路认真观战，心情不由微松。

    没想到这小子修为不行，倒是藏着一把好剑，看样子撑过半炷香的功夫倒是不难。

    宁非烟神情依故，平静观战，收入袖中的战令不知何时又被她无聊摸出，在指间把玩轻转。

    葬心目光从青叶上收回，蓦地看向宁非烟，他微微一笑，道：“宁河主这是紧张了？”

    宁非烟指间轻转的令牌顿时停下，但很快又恢复了把玩的动作。

    她看着那片随风摇曳不知何时就会变红的青叶，笑了笑，道：“能不紧张吗？亲眼见证了蜀辞大人的强大，妾身当真是既紧张又庆幸，此刻站在那片世界的里人不是我。”

    还好，不是她。

    境内，百里安并未急着握剑战斗，他任由天策钧山沉浮于半空之中，面对蜀辞的强大自信，百里安只是报之一笑。

    蜀辞侧身蹙眉，忽然察觉到一丝不对劲的古怪。

    可还容不得她细想，这片天地之间，忽然间，多出了另外一道比风雪还寒的气息。

    不知何时，天上落下的雪花更大了些，砸在人的身上，生疼无比。

    可是大雪无声，纵然再大也轻若片羽，又怎会疼痛。

    蜀辞抬起眉目，这才发现，天上大雪不知何时转为可怕的冰雹，噼里啪啦地砸进雪堆里，广阔如银的大地，瞬间如灾虫洞食一般。

    气机瞬间被锁死，蜀辞身体变得无比沉重。

    一道如夜如冥的身影骤然从她身后跃起，此刻蜀辞的注意力尚且还停留在百里安的身上，无从反应，肩头便传来一阵剧痛。

    蜀辞自打破封印出世以来，极少让这具身体为痛楚所侵。

    忽如其来的疼痛不禁让她眼前一黑，有力的狼爪扑在她瘦弱的背脊上，将她生生扑压再地。

    她重重地摔倒再地，獠牙利齿如含毒的锋刃，贯穿她的肩头，骨骼破碎摩擦的声音在她耳边响起。

    蜀辞趴在地上，嘴角隐约渗出血丝，她抬起头来，面上不见任何痛苦之色，空洞的眼神也为茫然所占据。

    她问：“这是什么？”

    百里安深知冥狼的强大，即便是青铜门内世界的古老神族也对它多有忌惮。

    但冥狼毕竟不属于这个世界，百里安不知贸然将它召唤出来，这个世界是否会发生未知的改变。

    故而，未到万非得已的时刻，百里安绝不会动召唤之心。

    而蜀辞，便是这万不得已，令人绝望的存在。

    只是这一切未免也发生地过于顺利了些，百里安未敢大意。

    他握剑横于胸前，为她解惑说道：“青铜世界里的冥狼。”

    蜀辞眼中的迷茫之意更深了，此刻冥狼的爪子如锋刀般探出，足足长有三寸之长，毫不留情地将她一只手臂贯穿，牢牢钉死与雪地之中。

    冥狼生性凶残弑杀，对鲜血的气息尤为敏感，此刻它已经尝到了鲜血的味道，如何甘愿能够停下，它那一双碧绿幽戾的眼睛珠子慢慢爬上一层血色。

    它开始啃咬噬吃蜀辞肩头上的血肉。

    画面极为血腥残酷，不多时，百里安就看到了蜀辞肩头血肉之躯下的森森白骨。

    咀嚼进食的声音在大雪夜中缓慢响起，听起来压抑至极。

    百里安已经下达指令，让冥狼住口，可显然尝了荤腥的恶鬼，又怎能甘心就此停下。

    反而因为百里安的精神意念阻挠，让冥狼变得更为狂躁暴戾，下口也愈发凶狠，口中不断发出野兽低嚎的声音。

    蜀辞纤细的手臂深深埋入雪地之中，她乌黑的大眼睛依旧没有什么神采，面上不见痛苦害怕的情绪。

    若非她会说话，她会杀人，百里安几乎都要觉得她与这个世界里的大雪石头没有任何分别了。

    她就像是个没有灵魂的精致娃娃人偶，被路边的野犬拾到，在荒凉冷寂的大雪之中啃咬斑驳，慢慢变得残破旧烂。

    这一切发生得实在太快，叫所有人都没有反应过来。

    直至被啃下的血肉里露出白骨，倒下的首河蜀辞不再爬起，君归宴上的众魔们才反应过来发生了什么。

    于是一排排倒吸冷气的声音齐齐响起，紧接着便是排山倒海般的惊呼声，质疑声。

    弥路整个人都惊傻了，僵在那里扭头看向正在暗自施展秘术的弃人。

    弃人目光闪烁，低声道：“殿下，一切尚未可知，不必心慌，蜀辞大人乃是不死之躯，怎会轻易命丧狼口，更何况……”

    他沉稳有力的声音缓缓吐出：“由始至终，蜀辞大人都未动用真正的实力，楠笛未出，魔兵未现，而那少年，却是底牌用尽。”

    弥路顿时释然。

    宁非烟颇为头疼地揉了揉眉心。

    冥狼……

    青铜世界大寒武纪的灾难之源，竟是被他带入到了现实世界中来，这小子，当真是处处给人留有‘惊喜’啊。

    “青铜门，冥狼……”蜀辞半张脸颊被积雪所埋，一张生得精致的小脸比雪色还要苍白，她低声道：“如此说来，你救魔君陛下之事果真不假了？”

    百里安道：“假与不假，这重要吗？”

    “应该很重要。”

    “比起这个，我觉得你还是想一想如何摆脱眼下困境为好。”

    蜀辞眉梢一抬，看着百里安，似是在观察他究竟是在嘲讽于她还是单纯地不想就此取她性命。

    看了半天，蜀辞觉得多半是后者。

    如此看来，这少年虽身为冥狼之主，却也无法真正得心应手地参控此狼，让它完全听令于自己。

    虽说冥狼的出现，让这少年变得有些难杀。

    但对于蜀辞而言，也仅仅只是有些罢了。

    多费一些功夫，那便……不难杀了。

