    虽然一进来我就注意到了这老头有些夸张的肚子，不过我也并没有在意。

    毕竟他是个男人，不可能会怀孕的。

    可是现在看到老头撑起来的肚皮，我已经完全可以确定，他肚子里面是有东西的，而且是个活物！

    噗！

    只不过还没等我来得及反应，老头的肚子就直接破开了一个洞。

    然后一条青色的小小手臂就在他的肚子里面伸了出来。

    紧接着，老头的整个肚皮直接破了，一个光着头的小娃娃在他肚子里面跳了出来。

    “哎呦卧槽，这老东西居然生了个娃娃！”这时候的老道看到那个小孩子，满脸的震惊。

    我也同样震惊，没有想到这个老头的肚子里面真的会有这么个东西。

    不过那老头是个男人，根本就不可能怀孕的，而且这个小家伙也不是他生的。

    毕竟没有小孩子是撑破自己母亲的肚皮爬出来的。

    而且这个小家伙浑身的皮肤都是青紫色的，虽然看上去不过二十公分左右的大小。

    可是却丝毫没有弱小的感觉，我能够感觉到，他的身上有着一股阴冷的感觉。

    他的眼睛是诡异的红色的，一张小嘴里面长满了尖尖的牙齿，那些牙齿都是倒三角形的，就像是鲨鱼的牙齿一样。

    “咕咕。”诡异的小东西跳到地上，望着我发出一声奇怪的叫声，听上去就像是鸽子在叫一样。

    而此时那个老头已经躺在地上一动也不动了，他的肚子已经爆开，里面的东西流了一地，一股恶臭熏得人直反胃。

    此时的诡异的小东西在地上直接跳了起来，小小的身子朝着我就撞了过来。

    一边的小白冷哼一声，上前一步，举起拳头朝着小东西就砸了过去。

    砰！

    一声闷响，小白身子一晃，接连退后几步，直接退到了门口。

    而那个诡异的小东西也被小白一拳给砸到了墙上。

    看到这场景，我不由的大吃了一惊。

    小白的力气有多大我是清楚的，这个小家伙居然能够把小白给撞的直接退到了门口，让我太意外了。

    诡异的小东西在墙上撞出来一个大坑，然后落到了地上。

    不过挨了小白一拳，他好像丝毫没有受到影响，只是在地上一弹，然后朝着我就撞了过来。

    我还没有反应过来，那小东西就已经冲到了我的胸口。

    我知道自己已经无法躲避了，只有闷哼一声，调动体内的力量，硬抗了这一下。

    小东西直接撞在了我的胸口，让我胸口一阵气闷，差点没有喷出一口鲜血。

    现在的我身体本来就十分的虚弱，让他这么一撞，感觉五脏六腑都快要碎了，不由的后退了一步。

    这时候那个女阴差已经反应了过来，手中凭空出现了一个黑色的棍子。

    棍子上面带着丝丝的阴气，想来应该是她身为阴差的武器 。

    他挥舞着手中的棍子朝着那小东西就砸了过去。

    可是那东西身材小巧，动作也十分的灵魂，只是在地上一弹，就躲过了女人的一棍。

    然后他张开嘴，朝着我脖子上就咬了过来。

    此时的老道离我比较远，小白刚才也被这玩意给撞到了门口，所以根本就来不及帮忙。

    我望着这小东西满嘴的尖牙，不由的倒抽了一口凉气，提起体内的所有力量，伸出手，一下子就抱住了他的身体。

    这小东西力气大的惊人，虽然被我抱住，可是不停的扭动挣扎，我几乎握不住他。

    就在我快要没有力气的时候，小白已经冲了过来，然后抬起拳头，直接一拳就轰了过去。

    那个小家伙在空中惨叫一声，再次落到了墙上。

    这个小东西差点伤了我，让小白很是愤怒，所以根本就没有给他喘息的机会，而是又跟着冲了过去，又是一拳砸了过去。

    小白虽然看上去有些傻白甜，可是她毕竟是一个僵尸，是苏娘娘用自己的香火喂养出来的一只僵尸。

    这段时间她又一直睡在我身边，每天都吸取我体内赢勾的力量，所以比一般的僵尸要强大的多。

    刚才之所以被那个小东西给震的后退了几步，完全是因为她大意了。

    毕竟那么个小东西，很难让人全力以赴。

    因为自己的失误差点让主人受伤，现在的小白哦很自责，也很愤怒，所以出手再也没有留手 。

    那个小东西很聪明，她能够看出小白的强大，知道小白根本不是自己能够硬抗的。

    所以那个小家伙不停的上蹿下跳。躲避着小白的攻击。

    他的身材矮小，极为的灵活，所以虽然小白充满了愤怒，但是一时居然拿他没有办法。

    因为那小东西太灵活了，就像是一条泥鳅，根本就抓不住它。

    愤怒的小白一拳拳的在楼上打出了几个窟窿。

    这本来就是个年久的吊脚楼，我有些担心，再这样下去这楼就让小白给打塌了。

    我看了一眼老道，老道点了点头，知道了我的意思，把手伸进裤裆里面，掏出了一张符纸。

    这时候那个女阴差也加入了战团，和小白一起围攻那个小东西。

    被两个人同时围攻，原本灵活躲闪的小东西也有些狼狈，左躲右闪的有些难以招架。

    这时候老道皱了一下眉头，上前一步，然后大喊一声：“给老子定住！”

    下一刻，老道丢出了手中的符纸。

    那张符纸仿佛有灵性一样，如同一条蛇一般，嗖的一声直接贴在了那小东西的脑袋上。

    符纸落在头上，原本灵活的像条泥鳅一样的小东西顿时就停了下来，不停的挥舞着两条手臂，想要把头上的符纸给扯下来。

    只不过他一挣扎，那符纸上面就发出一阵淡淡的金光。

    随着金光的出现，小东西就发出一声惨叫，垂下了双臂，再也不敢动了。

    小白一手抓起了那个小东西，然后直接轰了两拳。

    这小东西虽然小，但是浑身金刚铁骨，硬生生挨了小白两拳居然一点事也没有。

    打了两拳的小白终于消了心中的恨意，把那个小东西丢在我跟前。

    “主人，这是个什么东西？”小白有些厌恶的说道。

    我看了一眼地上的小东西，现在他被符纸困住根本就不能动，不过那张小脸上依旧带着一股狠厉。

    我用脚轻轻的踢了一下这东西， 不由的皱了一下眉头，这玩意身上的气息很古怪啊！

