    白坚的目光落在那绡纱白绫时，心跟被刀割了一下，涩涩生疼，那种疼蔓延开来后，就跟心里各处扎了针一眼，又痛又痒。

    白坚的目光柔和而哀伤。

    苏霜儿的视线终于因为那抹白绫而变得坚硬起来。

    “苏游，那是什么东西？”她死死盯着白绫。

    苏游唇角冷冷翘起，神情僵硬地跟个寒冰似的，看着白坚，“白大人，你的那个暗桩已经被我抓到了，现在该承认了，苏家二公子是你杀的！”

    “！！！”

    什么？

    苏霜儿眼前一黑，栽了下去。

    “小姐！”身边的婢女哭着接住她的身子，扶着她到一旁的椅子上坐下。

    叶昀快步走了过来，从袖口掏出一粒药丸给她喂了下去。

    “白坚，你杀了苏二公子是想断苏家的香火是不是？”

    那个时候小明郎已经被充入宫做太监，只是因为苏游的保护而免受其难。

    小明郎被当做族中之子过继过来时，苏游暗地里还给他易了容，让他与原先有一些区别，以防止别人胡乱猜测。

    白坚垂了垂眉，没有反驳。

    赵家因苏靖忠算计而满门抄斩，他自然也不会放过苏靖忠的后人。

    众人默然。

    苏游忽用内力将那抹白绫吹向白坚，白绫如轻烟一样飘入白坚的手中。

    白坚盯着手上的白绫，刺目，太刺目了，他用这白绫杀死了两个人。

    这个时候人群中荀筠幽晃晃的声音响起：“白坚，允儿的死是否跟你有关？”

    荀筠一句话牵动了不少人的神经。

    苏霜儿颤悠悠睁开了眼睛，直直望着白坚的侧颜，等着他的回答。

    白坚默然很久，红晃晃的灯笼明艳光鲜，衬得夜色越发寂寥幽静。

    呼吸声都像古井的水滴般，凝重而明晰。

    “是…”

    他的声音跟尘封了许久的古琴泛着酸涩。

    背对着他的叶昀退了一步，满目惊愕。

    “为什么？”苏霜儿按着胸口眼眶痛的睁不开来。

    “因为她太聪明….如果她在世，她一定会给苏家翻案！”白坚坐在椅子上，低头说道。

    谁都看不到他的表情，只觉得那语气悲寂、凄凉，无可奈何。

    可如今她死了，苏家的案子还是被翻了！

    他终究比不上苏靖忠，他比苏靖忠还是差了一截。

    他当年想给赵家翻案，找了那么多年，没有找到苏靖忠的把柄，可苏家的事才过去两年，竟然让人翻了案。

    如果不是借用了没用的崔家，他也不至于让苏家翻身，可如果不是有了崔家这块垫脚石，他如何把自己摘得干干净净。

    唉….天道使然。

    他杀了苏家没错，一报还一报，可他不该杀了苏允儿，杀了苏允儿，是他欠上天一个公道。

    “可是…当初下旨绞杀苏允儿的是皇后娘娘呀！”有大臣不解问道。

    白坚目光恍惚地抬了起来，迷离而失落。

    “是我让人透漏了一个消息，皇后才会杀她！”白坚喃喃开口。

    “什么消息？”荀冲凝眉问，

    白坚闭上了眼：

    “苏允儿有凤命，贵不可言！”

    “！！！”

    众人都倒退了一步，神色黯然。

    而荀筠呢，目光凄凄厉厉，眼中闪过一丝锋芒。他的允儿，那是他的允儿。

    白坚这一招，害了苏允儿，也害了他。

    皇后最忌惮人说这样的话，自然容不得苏允儿，而即将继承大统的太子也已经娶了太子妃，想要稳住后位稳住太子之位，只能杀了苏允儿！

    白坚真狠心呀！

    太狠了！

    苏游眯着眼黑幽幽的眼眸中寸芒绽现，如果不是知道允儿还在那，他今夜就了结了白坚的命。

    叶昀呢，神色冷冷淡淡，只是哼笑了一声，没有太在意，不值得，老天爷让她重活一世，就是给她公道。

    想起那位惊才艳艳的姑娘无故香消玉殒，众人无不扼腕叹息。

    气氛凝滞住，很多人想去怪白坚想去恨他，只是偏偏似乎恨不起来。

    不过说他狠倒是事实！

    恰在这个时候，苏霜儿目光呆滞地望着白坚，“那你为什么要娶我呢？”

    你明明不爱我….

    苏霜儿心里血淋淋的，已经有气无力。

    半晌，白坚方开口。

    “赎罪….我对不起允儿，我想补偿你，我想她如果在世，最放心不下的就是你吧，而放眼整个京城，我又不放心将你交给别人，所以我亲自来照顾….”白坚低缓地诉说。

    又是一阵静默。

    “还有呢？”苏霜儿冷冰冰地问。

    还有什么？

    众人疑惑。

    “还有……”白坚吞了一口气，目光霎时变得十分柔和，心跟淌了水似的，声音暗哑绵长，“我喜欢她…..”

    苏允儿跟苏霜儿是双胞胎，相貌十分相似，这是把苏霜儿当替身呀！

    “.……”贺客惊愕，随即摇头，不过也难想象，原来白坚是个性情中人。

    只是这多少让人不舒服，置苏霜儿于何地呢？

    叶昀听了这系列对话，没有任何表情，仿佛跟她无关似的。

    只是她担心地看着姐姐，她担心苏霜儿听到这话会难受，因为今夜原本应该是她的大婚之夜。

    是啊，大婚之夜。

    这个时候，那些红色似乎更加耀眼更加夺目。

    白坚不是往日那悠闲的白衫，而是一身大红喜服，他第一次穿喜服时十分不自然，今夜当他以为自己可以放开过去，潇洒自如地穿上喜服去开始新的人生时，他方觉得，原来他不适合红色，红色不适合他。

    他看着自己身上那红色很刺眼。

    苏霜儿没有想象中绝望愤怒，她笑了，仿佛是松懈一般地笑了。

    “真是及时，我差点就嫁给自己杀父仇人了！”她那样笑，十分清脆，仿佛自己不是局中人。

    叶昀眼眶酸痛，好想去抱住她，带她离开，可就是挪不开步子。

    “霜儿…”白坚神色痛苦，望着她，起身，渐渐靠近，“我娶你是想忘掉过去，好好重新开始，赵家也好，苏家也好，我想让它成为过去….我对你…”

    “不重要了…”苏霜儿没有看他，只是冰冷地打断他的话，在丫头的搀扶下起身。

    不重要..三个字插在白坚心上，让他眉心一颤，只觉得十分刺痛。

    苏霜儿一步一步往外走，白坚却因那三个字脚步灌了铅。

    叶昀跟在苏霜儿身后，什么话都没说。

    当苏霜儿下了前厅台阶时，身后传来白坚暗哑低沉的声音。

    “对不起！”

    现在他才知道，他最对不起的是苏霜儿。

    从来没有真正在乎过她的感受，从来没有真正爱过她，但此时此刻，他发自内心地愧疚，愧疚自己对不住她。

    愧疚自己因亲手害死了喜欢的苏允儿，所以每次看到苏霜儿，跟中了魔障一样，又爱又悔，又不知所措。

    苏霜儿脸色没有任何变化，那三个字是这个世上最没用的三个字。

    死心了，彻底死心了，也放宽心。

    她守着小明郎就好。她该忏悔，她该去苏家祠堂赎罪，她居然跟杀父仇人纠缠了这么久。

    苏霜儿跟苏游差身而过时，她抿了抿唇，眉睫轻颤，终究什么都没说。

    叶昀跟着苏霜儿出了门。

    不过对于苏游来说，这一切还没结束。

    苏霜儿一离开，场面顿时冷硬了下来。

    “白大人，私放崔浩，杀了苏章，你还有何话可说？”苏游摆了摆手，几十名锦衣卫鱼贯而入。

    白坚还有更多罪名，不过苏游很清楚，那都是皇帝的授意，他不能过问太过，否则显得他偏向苏家。

    他始终要记住，他是为皇帝办事。

    药效过去，白坚彻底缓过神来，抬眼冷冷看着他。

    “苏大人，证据？”他神态恢复如常，还是往日那一切在握的白阁老。

    “崔浩说是我放出来的，难道你们就信了？我指使人去杀了苏章，指使谁，证据何在？”白坚质问。

    苏游耸了耸肩，镇定自若，“白大人，冲着崔浩今夜出现在你的府中，说了这些话，我就可以带你去北镇抚司，至于你能不能清白，就不是我说了算！”

    说完这话，苏游眉头一横，一声厉喝，“来人，给我将白坚和崔浩带回去！”

    众臣汗颜，只要锦衣卫插手，必不能善终。

    不过白坚依旧一脸闲适，“苏大人，敢为锦衣卫怎么插手进这个案子？有圣上的旨意吗？”

    苏游略略一笑，阴冷的气息淡去了几分，“白大人果不愧是内阁辅臣，都敢过问圣上的锦衣卫了？”

    这话可不好听！

    暗指白坚专权。

    白坚眉头一凝，终于发现这个苏游原来这么不好对付。

    “我没有义务给你解释，带走！”

    “是！”

    锦衣卫再无二话，冲上前去钳住白坚和崔浩，把人齐齐带了出去。

    崔浩临走时，往人群中望了一眼，他收到荀筠示意他放心的表情。

    崔浩内心苦闷不已，性命捏在荀筠手里，陪着他今夜演了一出戏。接下来，只指望荀筠能把他弄出锦衣卫。

    但是锦衣卫这么好弄的吗？

    崔浩哭呀。

    苏霜儿并没有坐马车，而是走在凉风清爽的大街上，又笑又痴地往回走。

    所有人跟在她身后，给了她独处的空间。

    苏霜儿的影子在前面拖得长长的，而叶昀则踩着她的影子缓缓地走。

    前世小时候她病没有那么重时，就喜欢跟在苏霜儿背后走，去踩她的影子。

    她喜欢姐姐，她喜欢看姐姐笑，因为在她看来，姐姐是另一个自己，她做不到的，姐姐做到就好了，她心满意足。

    苏霜儿再一次哭了，泪流满面，仿佛心里的结终于解开后的失落怅然。

    她不停地挥洒着泪水，在前面漫步，等到不小心回头时，一副静好的画面撞入她的眼帘。

    只见那晕黄的灯光下，一个穿着浅粉色裙衫的小丫头在那低着头踩她的影子，她左一脚呀，右一脚，深一步浅一步，那娇俏的身姿时而往东歪一下，时而向西倾一倾，白皙如银盘的面容上绽放着浅浅的笑容，嘴角余微微的叹息。

    忧伤，却又那样明媚。

    这一幕与十几年前无数个夜晚重合在一起。

    苏霜儿再也忍受不住，泪如泉涌，如离燕找到归巢般，忽然张开双臂朝叶昀扑去。

    低着头找影子的叶昀发现影子踩不到后，倏忽抬头，结果一个人撞入她的怀抱，将她紧紧搂在怀中。

    “允儿！”

    叶昀闻言浑身一颤，两行清泪滚滚而下。

