
　　崔兰池是一个善良的姑娘，若不然，当初在遇到赵岩的时候，也不会向奄奄一息的赵岩伸出救助之手。

　　而且那个时候，她自己也在被追杀的过程中。

　　可是现在情况大不相同，正如雪傲儿所说，在修行的世界里，良善之心不是不能有，而是要看你的良善之心是对谁？

　　像魏牟和崔靖这一家人，当真是可恶至极，他们一开始便是冲着崔兰池去的。

　　不仅如此，那女人还欺骗了她父亲崔辽的感情，他们行苟且之事生下的孩子，竟然骗了崔辽那么多年。

　　这样也就算了，就在刚刚，崔兰池还在考虑要不要放过他们的时候，那魏牟居然还想着挟持崔辽来威胁他们。

　　这样的人实在是可恶至极，良善之心若是给了这种人，那就能称之为良善了，而是为恶。

　　最终崔兰池选择结果他们的性命。

　　将那一家三口“处决”了之后，崔兰池实在承受不了这连不断的打击，让崔兰池感到身心疲惫，雪傲儿便让崔辽带着崔兰池下去休息。

　　而正堂之中，便只剩下了那名受了伤的至仙女子了。

　　雪傲儿看着重新蒙上了盖头的女子，目光冷厉的说道：“你自己说说看，本座应该如何处置你？”

　　女子不说话，但是看她的状态，此时应该很是害怕。

　　她明白自己的斤两，即便是不受伤，她本人也不是雪傲儿的对手，更何况她还被人毁了根本。

　　但是，雪傲儿的这个问题实在是让她无法回答。

　　自从雪傲儿出现以来，前前后后死了那么多人，其中有些人甚至都没有冒犯过雪傲儿和崔兰池，但依旧被杀。

　　而她，作为算计崔兰池的最终“受益者”，雪傲儿会放过她吗？

　　女子不说话，雪傲儿也不说话，不过雪傲儿的眼睛，却是像剑锋一样的死死地盯着女子，使得女子都有一种将要窒息的感觉。

　　“得饶人处且饶人吧！”终于，一个声音打破了现场的沉默。

　　“谁？”当这个声音出现的时候，雪傲儿立即站起身来，厉声喊道。

　　雪傲儿本是绝美的女子，不过此时的她，却像是炸了毛的猫一样，如临大敌。

　　她为何会如此？自然是被惊住了。

　　现场居然还有第三个人，而她却没有发现。

　　“恩？不对，这个声音之前曾经出现过！”雪傲儿突然想到，之前在姚家祖宅的时候，好像就听到过这种声音。

　　于是他的目光重新落在那女子的身上，因为他隐约感觉到，那声音是从那女子的身上传出的。

　　而那声音分明不是那女子的声音。

　　“那是谁的声音？”雪傲儿一步一步的靠近那女子问道。

　　“……”

　　这女子有些无语，赵岩这冷不丁的来一声，让本来就紧张的分为更为紧张了。

　　当她正准备传音给赵岩，让赵岩现身的时候，赵岩便已经出现在了她的身边。

　　赵岩一出现，使得雪傲儿双目一凝，随即就要出手。

　　赵岩见状赶忙开口道：“住手！”

　　看到雪傲儿停下了手之后，赵岩才放下防御的双手，然后看着雪傲儿说道：“如果你想死的话，就尽管出手，本尊不在乎！”

　　雪傲儿美目一眯，然后冷漠的说道：“之前你就曾经开口说过话，却到现在才现身，你不应该和本座解释一下，你之前藏身在何处，你来此的目的是什么？”

　　赵岩摇了摇头，一脸苦涩的说道：“若是我告诉你，我和你的目的一样，是为了就崔兰池，你相信吗？”

　　“哈哈哈哈！”雪傲儿闻言大笑道：“凭你？一个天仙想要从至仙手中救人？你怕是在做梦吧？”

　　“你可以问一问她……”赵岩指着那至仙女子说道：“在你来之前，我和她达成了什么样的协议？”

　　雪傲儿闻言，重新看向那至仙女子。

　　这一次那女子终于有话可说了：“没错，在你来之前，我们的确已经达成了协议，我答应他不伤害崔兰池，而他答应为我疗伤？”

　　雪傲儿闻言，神情也是一滞，她没想到这女子会这般的回答，但是她还是不相信的看着赵岩问道：“你一个天仙强者，居然扬言要为至仙强者疗伤，而且还是治疗他因为重伤伤及的根本，而他的这个根本还是因为伤到了玄阴灵脉造成的？”

　　“少年，你认为本座很好骗吗？”

　　雪傲儿说着，身体再次向赵岩靠近，似乎又要出手。

　　“慢着！”赵岩白了雪傲儿一眼说道：“那么依你之见，她的玄阴灵脉严重受损，应该如何治疗？”

　　“你要考我吗？别忘记了，本座也是拥有玄阴灵脉的人。”

　　“想要治疗因玄阴灵脉受损而引起的道基重伤，最为直接的方法，就是吞噬另外一个或者多个拥有玄阴灵脉之人的道基。”

　　“她抓捕兰儿的目的不就是因为这个原因吗？”

　　听了雪傲儿的话，赵岩点了点头，然后继续问道：“那么除了这个方法，还有什么方法呢？”

　　听到赵岩这样说，雪傲儿眼睛再次一眯，然后看向那至仙女子道：“你说的，难道是万灵之灵？”

　　这时候，那至仙女子再次开口道：“不错，除了吞噬同类之外，还有另外一种方法，就是利用万灵之灵的精纯能量，对玄阴灵脉进行修复。”

　　“而他……”女子说着，看向赵岩说道：“在我提到万灵之灵的时候，他更加自信的说能够为我疗伤。”

　　听了女子的话，雪傲儿双目眼神一缩，然后凝视着赵岩，上下打量着一番之后，不解的问道：“在本座看来，你不过就是一个普通的天仙强者，何以有那么大的口气能够治疗玄阴灵脉的损伤？”

　　此时的赵岩，双手抱在胸前，一脸自信的说到：“本尊不仅能够治疗她的伤，连你身上的伤也一样能治？”

　　赵岩此言一出，雪傲儿的气息突然暴涨，正堂之中的温度急速下降，令赵岩都忍不住打了一个寒颤。

　　于是赵岩赶忙收手阻拦道：“不就是因为贸然突破造成的道基损伤吗？有什么好怕的。”

　　“你不会讳疾忌医到这种程度吧？不想承认呢？”

　　雪傲儿很是意外的看着赵岩问道：“你区区一个天仙强者，居然能够看出本座伤到了道基，还能够看出是因为本座贸然突破所致？”

　　“这有什么好大惊小怪的，正如你自己所说，你自己被囚禁在雪国地牢几十年，突然听说自己的孙女儿被人算计，于是你不顾伤及道基的危险，急速突破。”

　　“这样做的确是让你拥有了至仙中期的修为，但是，急速突破给你带来的伤害也是致命的，道基受损，是很难修复的。”

　　“从某种程度上来说，你比她伤的还要严重。”

　　“因为你是直接损毁的道基，而她，不过是因为玄阴灵脉受损殃及道基，两者不可同日而语！”

　　听了赵岩的话，雪傲儿除了震惊之外，还有就是怀疑。

　　她怀疑赵岩拥有着一个非同寻常的身份。

　　若不然，区区一个天仙，如何能够将她一个至仙中期的道基之伤看的如此透彻？23sk.Com

　　“你是谁？为何能够看出这些？”雪傲儿忍不住问道。

　　“我吗？不过是崔兰池在路边捡到的一个小小天仙而已，至于说我为何能够出你的伤，那是也因为本尊拥有这个……”赵岩说到这里，立即启动破妄之瞳。

　　紫金色的破妄之瞳被启动，那紫金色光辉，立即释放出摧残的光芒。

　　在这破妄之瞳之下，一切进程虚妄。

　　雪傲儿和至仙女子两人看着此时的赵岩，除了震惊之外，不知道作何表现了。

　　“瞳术？你竟然拥有如此高级的瞳术？”雪傲儿吃惊的说道：“你绝非一般的修行者，你背后到底是什么势力？”

　　雪傲儿只能从赵岩的眼睛里猜到这是一种非凡的瞳术，却不知道具体是一种什么样的瞳术。

　　赵岩自然也不会告诉他实情，但是有不能不说，于是治好搪塞道：“这我就不知道了，本尊从小就拥有非凡的目力，修炼至金丹的时候，我的这双眼睛就能够看破超越两个大境界的修行状态，而到了今天天仙的境界，恐怕这世上已经没有什么东西能够挡得住我的这双眼睛了。”

　　闻言雪傲儿眉头微蹙，似在思考着着什么，十几息只会，他猛然转身道：“你当真能够治疗本座的伤？”

　　“那是自然？”赵岩仰着头说道。

　　“恩？好，很好，你可曾娶妻？”雪傲儿突然冒出这样一个问题？

　　听到雪傲儿这样说，赵岩神情一滞，愣是呆了。

　　啥情况这是，大姐，我可不是那么随便的人。

　　甚至连一旁的至仙女子，也在这一刻莫名的呆住了。

　　“怎么，这个问题很难回答吗？”雪傲儿美目盯着赵岩问道。

　　于是赵岩摆了摆晕晕乎乎的脑袋，然后回答道：“我儿子都两岁了！”

　　“啥？你那么年轻，都有了两岁的儿子了？孩子在哪，带过来让本座看看！”雪傲儿很是不悦的说道。

　　赵岩又愣了，这是什么节奏？

　　“那个……前辈，咱们还是讨论一下你们两个疗伤的问题吧？”赵岩尴尬的说道。

　　“不不不，疗伤是小事，我孙女的终身大事才是要紧事！”雪傲儿满不在意的说道。

　　“啊！前辈，你这是什么意思？”赵岩装作不解的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1217章 孙女的终身大事！免费阅读。https://xs.23sk.com 