    望着阿斯兰离去的背影，库丘林笑着说道：“怎么样？我都说了，领主大人非常有钱，只要你的研究能够带来足够的利益，不管成功失败，领主大人都会支持你的。”

    艾尔莎摇摇头说道：“并不是钱的问题，而且领主大人那崇高的目标与责任心让我敬佩。”

    夫妻俩随即沉默。

    阿斯兰回到套房内，维蕾塔正与阿尔托莉雅闲聊。

    “怎么样了？肉田就这么恶心吗？”阿斯兰坐在阿尔托莉雅身边，抓着他的手说道。

    阿尔托莉雅摇摇头说道：“我已经没事了，兰马洛克来了，在会客厅等你。”

    阿斯兰点点头。

    会客厅内，阿斯兰将手中的文件放下，开口说道：“从今天开始，将保安军改编为雇佣军，将规模扩编的十万，然后将浦那城东边的荒地也全部拿下，继续开荒。”

    兰马洛克激动的连连点头。

    这代表着阿斯兰要让他执掌一方军政。

    “化肥你不用担心，不够我会从梅洛城调一起过来，你首要任务是寻找可建立大型水库的地方，规模不用比梅洛水库大，只要能储备足够的水量就可以。”阿斯兰又给兰马洛克交代了一个任务。

    “保证完成任务！领主大人。”

    “好！你先退下吧！”阿斯兰挥挥手说道。

    “怎么看？有没有机会觉醒成为龙人？”大约几分钟后，阿斯兰手中的笔没停歇，自顾自说道。

    一个透明的身影缓缓出现，最后实体化，正是一直隐藏在一旁的佩顿。

    “血脉浓度有点低，能否觉醒只能在突破导师级才知道。”佩顿行了一礼说道。

    阿斯兰若有所思点点头。

    “领主大人！我有事不知道该不该说。”佩顿忽然开口说道。

    “说！”

    “领主夫人可能怀孕了，我建议您还是带夫人回梅洛城，再也不要再经历昨天那样激烈的战斗。”佩顿一字一句说道。

    阿斯兰的笔猛地停下，满脸错愕看着佩顿。

    “你刚刚说什么？你怎么知道的？”

    佩顿解释道：“我是绿龙血脉，再加上主修自然系魔法，自信不输给精灵，特别是对生命魔法的感知和研究有独到之处，所以能够察觉到领主夫人体内幼小生命正在成长。”

    阿斯兰只是淡淡“哦！”了一声。

    “你先出去一下，我还有事情要考虑一下。”

    佩顿点点头离开。

    大门刚刚关上，阿斯兰居然激动的跳起来，他一直还在担心觉醒龙人血脉后，生育力下降，甚至之后会不会连孩子都没有，为此感到巨大的压力。

    毕竟一直以来，他跟美狄亚公爵和诺美里她们，从来都不做安全措施，甚至专挑危险期上阵，让阿斯兰都在怀疑自己是不是已经失去生育力了。

    可是在今天以后，他再无担忧，这消息比起阿斯兰第一次知道妻子怀孕还要让他激动。

    大门猛地推开，佩顿跟亚瑟进来，正好看到手舞足蹈的阿斯兰，三人相视一眼。

    亚瑟非常果断关上房门，恭恭敬敬敲门。

    “少爷！我有事要报告。”

    “嗯！进来吧！”

    再次进入办公室，阿斯兰风轻云淡处理着桌子上的公务，亚瑟也规规矩矩报告，完全没有一丝违和感，仿佛刚刚发生的一切从未有发生一般。

    “梅洛城传来消息，已经设计出最完美比例的无烟火药，还有京都皇家魔法学院伊扎克魔导师带领使团到访！”亚瑟说到这里，故意顿了顿才补充道：“美狄亚公爵大人，让你马上回去主持大局。”

    阿斯兰点点头，看向佩顿。

    “你有什么要紧事吗？”

    佩顿感受到阿斯兰目光中所蕴含的一缕怨念，顿时感觉刚刚不应该回来，这不是给自己找难受嘛！

    “有领主大人！我刚刚看过艾尔莎魔导士的魔法实验，我想加入帮忙，正好我对生命魔法的探索很感兴趣，而且兰马洛克阁下身边也需要导师级强者坐镇。”

    佩顿低下头，不敢与阿斯兰对视。

    阿斯兰点点头，在得知阿尔托莉雅怀孕后，就打算返回梅洛城好好养胎，捷利特的流民军有库丘林，杜拉布有穆克拉，兰马洛克身边却没有导师级强者怎么行。

    万一普林斯公国派出导师级强者刺杀兰马洛克，那真是一杀一个准。

    “好，你再挑选两个得力手下留守东亚普公司。”阿斯兰认真说道。

    佩顿恭敬告退，亚瑟扭扭捏捏半天才开口。

    “领主大人！我想要带豌豆回梅洛城修炼。”

    “哦！出了什么问题吗？”阿斯兰疑惑问道。

    “这里的环境太落后了，小丫头修炼真得很刻苦，已经达到初级骑士，再过一两个月就可以冲击中级骑士，接下来我要教她骑术和剑术，还要让她去学院读书。”亚瑟一口气将话说完。

    看得出亚瑟很在意这个学生。

    阿斯兰点点头说道：“可以，但是她的父母不能跟你，告诉她什么时候踏入骑士长，就什么时候接父母过去跟她团聚。”

    亚瑟张了张嘴，最后没有反驳。

    “谢谢少爷！”

    次日一大早，骑士卫队整装待发，只不过比起来时，现在多了一辆拖挂马车，阿尔托莉雅英姿飒爽的盔甲早就不知在那了，换上了一身精致长裙，在维蕾塔的陪同下登上马车。

    随同维蕾塔一同出发的还有十几名沙漠精灵，这些都是库丘林这段期间招募的族中强者，虽然大多只是大剑师级别，最强也不过半步导师级。

    随着他们前往梅洛城，相信过不了多久，梅洛城又可以增加一批导师级强者。

    豌豆恋恋不舍与父母告别，两眼泪汪汪，虽然亚瑟已经答应，放假的时候就会带她回来看父母，可是从未离开父母身边太远的豌豆还是有些害怕。

    亚瑟揉了揉豌豆的脑袋，将豌豆抱上战马，正好看到一身华丽长裙的阿尔托莉雅被阿斯兰送上马车。

    “好漂亮！这就是昨日那英姿飒爽的领主夫人吗？”豌豆好奇问道。

    亚瑟笑着点点头。

    “没错！好好修炼，相信你以后也可以成为领主夫人那样伟大的骑士。”

