    无论星沉门对那柳执事所作所为是否知晓，青娟诓骗青玲，都不会被容忍，差点酿造一位内门弟子死伤，严惩是必然。

    青娟吞吞吐吐：“我……师姐……我……”

    “别叫我师姐，我年龄还没你大，如果师妹就能光明正大陷害师姐，我宁愿做师妹，你说对吗？青娟师姐！”

    “不，我，我没这样想，师姐，我知错了，请师姐饶我一命，都是我师傅要我做的。”

    青娟泫然欲泣的样子，可说我见尤怜，却无法动摇青玲内心分毫：“你将自己所知一切告知我，若有重大情报可饶你性命。”

    “是。”

    青娟哭哭啼啼诉说起来，说的是惊天地泣鬼神，仿佛自己拜师柳执事都是对方强逼的，后面柳执事让她做的事，她能不做不做，最后被暴揍了才不得不去做，说到最后，师傅让她去诓骗青玲的时候，她更是忠肝义胆无比，断然拒绝，实在是身中剧毒才不得不去做。

    “毒？你最好不要骗我，让我看看。”

    青玲面色转冷，掌心吸力传来，青娟大惊失色下被吸近青玲，内心直接无比震撼。

    这青玲的实力比她强，但不应该强出如此层次的啊。

    仿佛面前的不是弟子，而是执事，与她面对师傅时感觉一样。

    青娟见过的强者不多，自然不知道，即便她师傅与现在的青玲相比，也有巨大差距，就如升斗小民不知县官与皇帝之间有何差距般。

    “果然有毒。”

    良久后，青玲掌间吸收了一片黑颜色从青娟身体上收回，再看青娟时，态度稍微缓和了些许。

    青娟的确是被逼的，但死罪能免，活罪难逃。

    “你答应做我下属了吗？卖命那种，死了我都不会理的那种。”

    “答应，青玲大人请饶命！”

    青娟哪敢说不，敢说一个字，她就肯定是死的结果，没见师傅留在她体内那种毒，都被青玲轻描淡写吸出来了吗？

    这两天来，青娟想尽办法都想搞出来的毒，竟被对方如此轻易解决，可见青玲的实力，远在自己想像之上。

    也许比师傅都要强。

    要知道，身为怀着异心之人，柳执事在星沉门明面上的实力，比起真实实力弱一筹，真要打起来，可能连几大护法都不一定打得过柳执事，青娟给青玲如此高定位，绝对抬高青玲的实力了。

    “很好，那以后就随着我吧，跟我进入内门。”

    青玲笑了笑，领着青娟就走，甚至不怕她到处嚼舌根。

    有实力的人，会怕一名弱者嚼舌根吗？

    肯定不怕，甚至真惹火了青玲，她连这星沉门都直接拔根而起。

    反正她只要个名正言顺的身份，这星沉门又不是她必须的崛起根基，不过是因为现在再寻求其他地方，会浪费时间，说不定就扰乱了贾岩大人的正事，否则她还看不上这星沉门呢。

    “什么？你准备收青娟为婢女？她愿意吗？还有，青娟的实力，貌似对青玲师妹帮助并不大，何必收她？”

    来到了执事堂，负责婢女事务的执事瞠目结舌。

    青玲刚回到星沉门之事，他也刚听说，没想到回归第一件事，便是跑来收个名不见经传的外门弟子当婢女？这让他大开眼界。

    “不错，青娟的实力是不怎么样，但她为人还算老实忠厚，怎么，执事前辈还想要阻止不成？”

    “当然不至于，只要青娟本人同意就行，好了，我替你们办手续吧。”

    外门弟子实力一般的，给内门弟子当奴婢仆人之事，时有见到。

    不过这也不算外门弟子赚了，因为内门弟子与外门弟子一样都是弟子，又不是没有外门弟子实力比内门弟子高的情况，所以外门弟子心甘情愿给内门弟子当奴婢，稍微有点自尊的外门弟子不会这样做，所以这也算是个不大不小新闻的。

    感受着四周来执事堂办事的外门弟子或鄙视，或戏谑，又或者不齿为伍目光，青娟恨不得当场挖个地洞钻进去。

    面红耳赤的尾随着青玲来到了内门弟子舍，那独栋的精装潢古仆大宅，让青娟都有些不知所措。

    以后就要住这种大房子了么，好像也不错啊。

    “随意找个地方放行李吧，这里也住不了几天，过两天就会搬地方的。”青玲随意指着角落。

    青娟应了声，心中咕哝：为什么住不了几天，莫非你还要赶我走了？那费老大劲让我当你奴婢做什么。

    但她啥也没说。

    扪心自问，换成她自己抓到个谋害自己的人，也肯定要好好惩戒。

    人为刀俎我为鱼肉，她又没办法反抗，只能随波逐流了。

    两人很快在此入住，但青娟发现，青玲没针对她，真就让她做些奴婢做的家务工作，还让她整理杂物，为出行做准备似的。

    翌日，青玲洗漱完毕，以淡漠口吻对青娟道：“我要上星沉殿一趟，你在这里也许会有危险，随我走。”

    “哦。”青娟毫无抗拒之意。

    星沉殿是星沉派的总殿，也是整个门派最为重要所在，星沉派掌门常年就在此地接见下属外宾，是星沉派最具威严与代表性的地方。

    青玲能去星沉殿，倒不值得疑虑，她是内门弟子，还是佼佼者。

    但青娟搞不懂，为啥青玲还说她去了星沉殿，自己这位奴婢会有危险？

    有危险跟着青玲一起去，岂不是更加危险吗？

    半个时辰后，青娟知道了理由。

    “什么阴谋？青玲，你不要血口喷人，师门好心收养你，将你培养至内门弟子，那是你的造化，你竟狼子野心，要反咬一口吗！”

    “不错，青玲，你说自己是前朝皇室，竟还说本门收容你是一己之私，真真白眼狼，你的良心被狗吃了吗？”

    “白养你个逆徒如此久了，看掌！”

    青娟面色苍白的望着面前的一切，直接怀疑人生。

    她瑟瑟发抖。

    因为青玲领着她来星沉殿后，口锋直指星沉派掌门与诸位长老护法，直言不讳提到自己是前朝公主，而面前的掌门等人，是前朝灭亡的罪魁祸首之一云云。

    听的青娟云里雾里，也瑟瑟发抖。

    这是要干嘛。

    你青玲是不是脑子出毛病了？

    别说你是不是前朝公主的事，就算是好了，你现在是干嘛，要找掌门等人算账吗？

    找死啊！

    掌门等人实力，那绝非是区区内门弟子可比的，你就算是内门弟子第一人也不行！

    人家是正儿八经本国首屈一指修仙界高手，你个连师门都没走出去的弟子，跟他们斗？找死都不是这么找的！

    这边青娟正心头冰冷，吓到瑟瑟发抖。

    那头掌门与长老护法们勃然大怒，已有张姓护法掌中闪烁光华，兜头照着青玲脑门按下。

    此人明显并未尽全功，显然还是不欲杀伤青玲性命，也不知是还念弟子之情或者别的什么理由。

    “师姐！”青娟忍不住提点了声，但她很快后悔了。

    要是因为这道提醒声，掌门长老们误会我站在青玲那边，过会儿也收拾我怎么办……

    她瑟瑟发抖，内心里不知所措。

    青玲倒是笑了。

    似乎早已在等候着掌门众人的出手。

    既然她接受了贾岩的命令，那么就不会只想着利用现在的实力，硬生生将这颗星球收入囊中。

    这与贾岩虎少二人的行事方针不同，需要收拢的是人心。

    这颗星球很大，并且地理位置独特，若能以名正言顺方式拿下，于黑神系而言，绝对是无可替代的坚强前线。

    “等你这掌……很久了！”

    青玲笑着，白皙的手掌，放到腰间古仆长剑剑柄之上。

    也许，这名长老发出的一掌，将来会变成历史中重要一环吧……

    改变了这颗星球历史的一掌！

    咻——

    声音很快。

    快到迅若闪电。

    比那张姓长老拍来的一掌更快。

    长须的张姓长老，很快凝固于半空之中。

    “这青玲，今日是吃了什么错药？老张不会一掌将她拍死了吧，他应该没这么冲动，人活着就好，看来未来需要使用独特秘药，才能控制住青玲了……”

    星沉派掌门毫不关心战斗胜负。

    从他角度看待，区区内门弟子而已，才十五岁的小女孩，纵然近日似乎声名鹊起，但与真正身为强者的星沉门张长老相比，根本没有可比性。

    张长老在星沉门众多长老中，实力也算强大那一号，行走在外时，小门小派更是畏之如虎，轻易便能独身一人颠覆整个小门派。

    与十五岁少女青玲拿来比，都是对强者二字的污辱。

    嘭。

    但当战斗结果显现时，掌门震撼了，因为他眼前一花，张长老半边身体比去时更快，向后倒飞，砸穿了整个星沉殿的墙壁，摔出大殿外后，气息早已全无，死的不能再死。

    “死了？青玲，你……用了什么妖法？”

    “怎么可能，一击灭杀张长老？”

    众长老护法，仿若见了什么无法置信的事，目瞪口呆。

    青娟更是站在青玲身后，嘴巴夸张大开，眼珠子都要冲出眼眶，认为见识了何等梦境。

    长老的强大，她曾听师傅说过，有十个师傅都敌不了一名长老，哪怕他爆发所有隐藏实力也不例外。

    青娟在今天之前，是不相信有什么存在，能够一击便将长老灭杀的，哪怕号称无敌强者存在的掌门，都不太可能做到。

    今时今日，她却发现，有人能做到，而且做到的此人，还是她无论如何都不会想到的人。

    青玲！

    这个实际年龄，比自己还要小一岁的少女！

    怎么可能！

    “青玲，你……究竟修炼了何等妖术？”

    掌门拍案而起，表情凝重起来。

    方才那刹那，他也没看清，但从他的角度而言，是因为他怎么也不会相信青玲能胜，所以没太注意的原因，否则以自己‘无敌’期实力，又怎么可能看不清青玲的出手。

    整个大殿中，很快人心惶惶，众长老护法死死凝视着青玲，知道这名少女今日敢出手，恐怕是有所准备的了。

    她的实力，不知用了什么方法突飞猛进，今非昔比。

    青玲抿着红唇，淡笑着前进两步，逼得前方长老护法微微后退。

    “我修炼了什么功法，不劳诸位长辈们担忧了，青玲今日本来是准备好好说话的，没想到诸位长辈竟对青玲出手，那说不得，今日这星沉派，须要换一批高层了……”

    这话意思很简单：你们打我，你们就得下台，不下台，我揍得你们下台。

    “痴心妄想！”

    “胆大包天！”

    “小小青玲，不认为大话说过了吗？”

    这会儿，所有星沉门高层神情愤慨，青玲实力大进是没错，但在场不提掌门的无敌实力，只说十余名长老护法联手，也能将青玲挫骨扬灰吧。

    “是否说大话，诸位长辈请出手试试就行，但丑话说在前头，青玲实力方才晋升，有些把握不住，谁对我出手，青玲反击误伤误杀，可就怪不得我了。”

    “大言不惭，杀！”

    众长老联袂出击，有人横渡虚空，有人斩出刀罡，有人扔出符录，还有人指点虚空画阵。

    种种修仙奇术，看的青玲也目光闪烁，有些眼花缭乱。

    只是任你百般战术，在真正的强大面前，那都是小把戏。

    所谓以力破巧，你招术多到天上去，我凶悍蛮力，照样轻而易举将你破除。

    她赞叹了声长老护法们的战斗技艺，随后面对直逼面门的战技，片刻间指间抖动，长剑再次出鞘，剑光宛若游龙出海，震撼人心的直扑眼前诸多种种攻势。

    “这等剑光？你绝非青玲！”

    这回端坐掌门首席的星沉门掌门看仔细了，脸色直接狂变，双手也握向了手里的剑柄，下一刻剑出。

    如雷贯耳的声浪，在这三方近乎同一时间爆出大战之际，轰然炸响。

    一闪而逝的两道剑光，反而是当先对撞到一起。

    青娟已经看不懂眼前在干嘛了，她只觉耳膜震动，很快双耳失聪，眼前完全是雪白的光华。

    “要死要死要死！”

    她内心可谓彻底崩溃。

    早知道当初就不应该答应师傅的入门邀请，说什么自己是天才，看看眼前的人，这些才是强者天才，与自己何干。

    【昨天电脑有毛病，所以没更，算休息一日吧，这个月应该不会再休了，希望大家能来起点正版支持一下老步。】

