    【“你们并未说明还需要我们的人。”】

    【面对将军的拒绝，菲欧拉直接反问道：“是不是要我告诉将军你们不愿意合作？”】

    【面对菲欧拉威胁，另一个将军毫不客气的对她说道：“我不在乎你怎么告诉他。”】

    【气氛顿时剑拔弩张了起来，就在这时，路易斯主动说道：“没关系的，我跟他去就是了。”】

    【路易斯和克拉克跟着菲欧拉上了飞船，而埃米博士, 还有其他的士兵只能留在原地用不甘心的眼神看着他们离去。】

    【弱国无外交，当把这个范围扩大到星系后，星球与星球之间，也是相同的道理。】

    看着屏幕上被迫自愿的跟着菲欧拉上飞船的路易斯，布鲁斯的脸色很难看。

    别管他认不认识路易斯，在氪星人面前，他们都是地球人, 他们氪星人的内斗如果要把地球人扯进来, 那么他布鲁斯就不得不管管了。

    别管你是什么。

    天神也好外星人也罢，只要你敢在地球上捣乱，他布鲁斯·韦恩就要让你复仇代价！

    因为，他是蝙蝠侠，他是——复仇！

    【在飞船上，克拉克悄悄把那根有着对自己飞船的控制效果的信息棒交给了路易斯，以便应对特殊情况。】

    【“我们飞船上的大气成分不适合人类，因此你需要带上一个呼吸机。”】

    【一边说着，菲欧拉一边给路易斯带上了一个和她同款的透明头盔。】

    【里面有没有装炸弹我们暂且不得而知，但是最起码在戴上呼吸机后，路易斯最起码不感觉呼吸困难了。】

    【母舰上，佐德将军在指挥室中看着克拉克，对他说道：“卡尔·艾尔，你都不知道我们找了你多久。”】

    【“我猜你就是佐德。”】

    【“是佐德将军, 我们的指挥官。”一旁的菲欧拉立刻纠正了克拉克话语之中的不敬之处。】

    【“没关系的菲欧拉，我们可以原谅卡尔在礼仪上的疏忽, 他并不明白我们这一套规矩, 我们应该感到庆贺, 而不是争论。”】

    【这一刻，佐德将军一点都没有表现出克拉克预想中的凶狠，反而是宛如一个慈祥的长辈在接孩子回家。】

    【现在整个宇宙就剩下这么多的氪星人，而克拉克对于这里所有人的氪星人来说都是晚辈，加上和乔·艾尔的关系，哪怕没有秘典在，佐德也有点喜欢面前的克拉克。】

    【太像乔和劳拉了。】

    【佐德心想道。】

    【如果没有发生那些破事，现在的克拉克也许会叫他一声佐德叔叔。】

    【在幻影区过去的几百年里，佐德的暴怒已经平定了不少，作为将军的他本就有着保护所有氪星子民的责任，面对议员他能下得去杀手那是因为在佐德看来，议员正在拉着氪星走向灭亡，但是克拉克不同，克拉克是孩子，是他的晚辈，是佐德要保护的对象。】

    【前提是克拉克听他的交出秘典，让他复兴氪星。】

    【“我......觉得不舒服，很虚弱。”克拉克头晕眼花，四肢无力，最后更是跪倒在地吐出了鲜血。】

    【“他怎么了？！”】

    【“他不适应我们飞船的气体。”佐德看着吐血的克拉克，声音中带着一丝怜悯的说道：“你花了一生的时间适应地球的生态, 克拉克。但是到头来，你却无法适应我们的环境，我们的家。”】

    【“帮帮他！”】

    【“我也没办法。”佐德将军说道：“无论发生什么这只能靠他自己。”】

    “之前的那艘飞船上，是氪星的气体还是地球的大气？”

    布鲁斯突然意识到了一个关键的地方，连忙问向一旁的斯特兰奇：“斯特兰奇，你注意到之前氪星飞船打开的时候，飞船内部有没有空气倒灌？”

    “没有！”斯特兰奇短暂的思考后说道：“氪星飞船内部是有着氪星气体的。”

    “那么.....”布鲁斯·韦恩眉头紧皱的说道：“之前克拉克和路易斯在飞船上的表现还没有那么明显，当初克拉克在刚刚来到地球的时候，花了很长一段才适应了地球的大气环境，然后在三十三年的时光中才逐渐适应并且获得了超强的力量，而他在接触了氪星的大气环境，甚至是都没有过长的接触后，就直接倒地吐血了。”

    “那么问题来了，氪星的大气里究竟有什么成分？佐德他们可都是氪星人，一点都没事啊！”

    抓住了问题关键所在的布鲁斯很是兴奋，这可是能够制裁克拉克的最好办法，如果有机会，他一定要从氪星飞船上搞到氪星大气的成分！

    【影像继续】

    【克拉克缓缓的睁开了眼睛，却发现自己来到了农场里，克拉克感到了疑惑不解：自己刚刚不是在佐德将军的飞船上昏死过去了吗？为什么会出现在.....】

    【“你好啊，卡尔。”】

    【一个声音传来，克拉克扭头看过去，正是换了一身衣服的佐德将军。】

    【“或者你喜欢被人叫做克拉克。”】

    【“我曾经是氪星的军事主管。”佐德将军大踏步的缓缓走向克拉克，告诉他曾经的故事：“而你的父亲则是我们的首席科学家。”】

    【“我们是很好的朋友，虽然经常发生摩擦，但是我们在一点上达成了共识，那就是——氪星要毁灭了。”】

    【“我付出了那么多，拼了命的保护我们的文明，拯救我们的星球，结果我们却被判刑，关押在幻影地带。”】

    【佐德的话语中有着散不去的怒气，但是他还是继续说道：“我，亲眼目睹了我们星球的毁灭，因此，我们获得了自由。”】

    【“我们在自己星球的残骸之中四处漂泊，饥肠辘辘。”】

    【“你们是怎么找来地球的？”】

    【“我们成功的把幻影投射器改造成了推进器，你父亲也对那艘送你来的地球的飞船做出了相同的修改，所以囚禁我们的工具，反而是变成了我们的救生艇。”】

    【佐德将军说道这里，语气中满是嘲讽。】

    “不对！”希卡利猛地站起来，指着屏幕的一个位置说道：“那里有什么东西！”

