    

    
“珍珍，真是太好了！”五公主握住叶珍珍的手，一脸兴奋的说道。

    
这一战，当真是惊心动魄，五公主甚至已经做好了逃跑的准备。

    
这是五弟和万峰千叮咛万嘱咐过的，只要战况不对，就让她和叶珍珍离开赤蛟河边，回到京城后，立即前往雪云国避难。

    
现在，随着小黑获胜，大康王朝这边已经控制了战局，她们也不用逃走了。

    
小黑赢了之后，也不用齐宥提醒，立即按照之前约定好的，朝着那些赤红大蟒蛇们冲了过去。

    
这些是赤红大蟒蛇的血肉虽然没有那头赤蛟龙补，但也还是不错的。

    
反正小黑很喜欢吃它们，那蟒蛇肉吃着很嫩很香的。

    
这回，它不吃生的了，它要烤了吃。

    
虽说，生的蟒蛇肉吃了之后能增强它的体魄，烤熟之后效果便大打折扣了。

    
可这赤蛟河里有那么多赤红大蟒蛇，它还是可以挥霍一下的。

    
想红烧就红烧，想清蒸就清蒸，想烤就烤，想炸就炸……

    
小黑想着便觉得心里美滋滋的，犹如饿狼扑入羊群一般，腾空而起，直接扑向了那群大蟒蛇。

    
稍稍开了灵智的大蟒蛇，早就在逃了。

    
不过，它们的速度自然是比不上小黑的。

    
至于云满控制的那些“杂牌军”，小黑管都懒得管。

    
没错，在小黑心里，那些就是杂牌军，不足为惧。

    
因为那群蟒蛇里，只有部分是赤红大蟒蛇，有的是青色、棕色的，这些可都不是赤蛟龙的后代。

    
在它眼里，这些蟒蛇连做它对手的资格都没有。

    
随着小黑将那些赤红巨蟒驱散，云满想跑了。

    
她今日原本信心满满，没想到小黑会杀出来。

    
从赤蛟龙不敌小黑的那一刻，她就知道自己完蛋了。

    
她的美梦也碎了。

    
趁着小黑去追那些赤蛟龙了，她立即驱使自己脚下的蟒蛇带着她逃。

    
齐宥当然发现了。

    
这些巨蟒其实早就进了弩车的射程范围内，之前一直等着小黑和赤蛟龙的大战结果，双方都没有动手，现在他当然不会放过这个好机会，直接让人吩咐控制弩车的将士们放箭。

    
一支支箭约莫三四尺长的弩箭飞了出去，可比之前要密集多了。

    
多了两百辆弩车就是不一样。

    
云满虽然逃的快，但她控制的巨蟒当中总有反应慢的，很快便要数条巨蟒被射中。

    
云满灵魂之力受到重创，立即放弃对蟒蛇群的控制，只是驱使自己脚下这头赤红巨蟒带着她逃窜。

    
把这些巨蟒解决后，弩车的目标转向了圣狼国的大船。

    
到了如今这样的地步，乌古里知道他们无法获胜，所以在弩车开始进攻的时候，他就劝说赤风邪离开了，可赤风邪偏偏不肯走。

    
这会巨大的弩箭射来，简直太吓人了。

    
他们的船虽然够大，众人也躲进了巨大的船舱里，但还是死伤不少。

    
赤风邪见大势已去，只好吩咐众人撤离。

    
弩车射出来的箭是有射程的，当他们转舵往后退了没多远，便没有再被弩箭射中了。

    
“传令下去，全速前进，撤回圣狼国。”赤风邪大声吩咐道。

    
乌古里应了一声，立即让人去挥动传令旗。

    
不过，这大康王朝，可不是他们想来就来，想走就走的地方。

    
下一刻，万峰带着十万赤蛟军乘坐战船追了上来。

    
他们用的战船，没有大康王朝那边的战船大，但是足够轻快，没多久便追上了圣狼国的战船。

    
大战一触即发！

    
这场水战，打了一天一夜，打的赤蛟河上血流成河、浮尸遍野。

    
随着小黑的加入，大战很快结束。

    
大康王朝这边损失不大，圣狼国的狼骑兵却几乎都折损在里头了，只有几千残兵跟着赤风邪他们回到了圣狼国。

    
小黑为何那么久才回来？

    
因为他后来按照叶珍珍的吩咐，去追逃跑的云满了。

    
这赤蛟河与大海是相通的，云满想控制那头赤红大蟒蛇从海上回到圣狼国。

    
赤蛟龙说过，天地灵气就要复苏了，只要赤红大蟒蛇吸收了天地灵气，进化之后就是下一头赤蛟龙，她就还有东山再起的机会。

    
结果后来，他们还是被小黑追上了

    
那头大蟒蛇直接被又累又饿的小黑吞噬了。

    
小黑将云满抓了回来，丢给叶珍珍后，又去对付圣狼国的骑兵了。

    
叶珍珍也没有忙着处置云满，等大战结束后，才让人将她带到了自己住的小院子。

    
此时的云满，见到叶珍珍后，再也不复当初的傲气。

    
昨天，小黑在她面前直接把她那头大蟒蛇吞噬了后，云满还以为自己也要被小黑吃了，那种恐惧，让她现在想起来都觉得眼前一片黑暗。

    
她不想死！

    
只要天地灵气复苏，她就可以在巫殿里修炼，有朝一日一雪前耻。

    
“太子妃。”云满跪了下来：“我愿意为太子妃当牛做马，我会控制这赤蛟河里的蟒蛇，我愿意为大康王朝训练一只蟒蛇大军，南征北战，荡平四方，求太子妃饶我一命。”

    
“南疆圣女。”叶珍珍似笑非笑地看着她：“你还有别的用处吗？听小黑说，它已经把赤蛟河里的蟒蛇们打怕了，如今没有死的蟒蛇，只要开了灵智，都表示会以小黑为尊，至于那些没有开灵智的蟒蛇，一来不足为惧，二来……在它们的世界里，是以强者为尊的，更不敢反抗小黑了。”

    
言外之意，只要云满没有别的用处，那就可以去死了。

    
“回太子妃的话，我南疆巫殿里有许多代代相传下来的古籍，其中不乏上古时期天地灵气尚未枯竭之时的修炼秘籍，赤蛟龙生前说，这片天地已经有灵气快要复苏的征兆了，我愿意把那些秘籍都贡献出来，求太子妃饶命。”云满一边磕头一边说道。

    
“这可如何是好？你那位夫君齐澈为了保命，已经交代了南疆所有的秘密，包括巫殿所在的位置，我家太子殿下已经让镇南将军陆震，带着他手底下的十万镇南军回去了，等他们回到南疆，便要去你的巫殿了，到时候，巫殿的一切自然属于大康王朝，要知道，你们南疆十八部落战败之后，本来就已经彻底属于大康王朝了。”叶珍珍笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->