    “再见，小黛安娜，希望下次见到你的时候，你能够走在你希望的那条道路上。”

    里德没有再多停留，他和在襁褓中的黛安娜挥了挥手，而那个小姑娘则是努力的伸出手，似乎想要抓住他，嘴里面还在“咿咿呀呀”的叫着，好像不想让他离开。

    “约德尔朋友，有时间的话也可以来看看这个孩子，她看样子好像很喜欢你。”

    老猎人抱紧了怀中挣扎着的小黛安娜，然后向着已经继续前行的里德的背影喊道，而里德只是摆了摆手回应了他一下。

    在登山途中救了小黛安娜只是一个插曲，里德继续前行，去往了他那位老朋友的家，刚才所过的群山，其实都不属于巨神峰，那里只是巨神山脉的山脚。

    巨神峰要更加的陡峭，也要更加的寒冷，头顶巨大的烈阳，就仿佛是假的一般，没办法，毕竟这里的寒冷是因为高度。

    很快的，里德来到了巨神山脉最西边的山峰，这里仍然处于通向巨神峰顶的途中，东面是崎岖的山腰平地，西面陡峭悬崖下是望不到底的迷雾，一股冷风在这里常年呼啸，将一切都向西边吹去。

    在这出山腰平地上的山崖边，里德看到了一个黄色的圆顶帐篷，那个帐篷并不算小，在那山崖上还算显眼，透过帐篷的窗户，可以看到里面的空间也很宽阔。

    “里德，我的朋友，很高兴你能够来访。”

    帐篷的门被打开，一个女人走了出来，她的脸上带着温暖的微笑，显然十分开心。

    这个女人有一头银白的秀发，整齐的梳在了脑后，她的皮肤是奇异的蓝紫色，和瑞兹的肤色有一些相似，但却比那个糟老头子滑嫩的多，她的耳朵尖尖的，在额头上还长着一根向上竖起的独角。

    索拉卡穿着她那身棕黄色的衣服，手中并没有拿那根法杖，而是很开心的张开，似乎是想要和里德来一个拥抱一样。

    她泛着金黄的双眸仿佛闪着星光一般，里面满满的都是与老友重逢的欣喜之情。

    “索拉卡，你这个地方可真是够偏僻的，附近还没有门扉通路传送门，想来找你一次真是费劲，你就不能换个地方住吗？”

    里德并没有和索拉卡来一个热情的拥抱，毕竟他的身高在这里摆着，不管他在约德尔人之中再怎么高大，也仍然只到索拉卡的胸部位置，这样拥抱终究不太好，虽然索拉卡看样子似乎并不介意。

    “虽然很遗憾，但那可不行，因为我在这里住的很愉快，暂时还没有要搬家的打算。”

    索拉卡没有抱到里德，倒是也没有觉得尴尬，她只是笑了笑，便带着里德进了帐篷。

    索拉卡圆顶帐篷的中央是点燃的炉火，一个石壶正在炉火之上驾着，石壶里面是最为洁白的雪，此时已经开始融化，帐篷里弥漫着干茶叶和淡淡的山草药味道，显然索拉卡似乎正要烧水沏茶。

    “你来的正好，我刚刚烧了水，正准备沏茶。”

    拉着里德在帐篷中的地毯上坐下来之后，索拉卡便起身又去取来了一个杯子出来，她要开始为里德也准备一杯茶。

    索拉卡的这个帐篷，里面是有不少家具的，桌子、床、椅子以及一个显眼的置物架，这些东西都是木制的，而且可以看的出来，制造它们的那个木匠水准平平。

    里德知道，这些东西都是索拉卡自己制造的，她显然并不是很擅长木工手艺，因为那个置物架有着一些极细微的弯曲，和帐篷中其它的那些木工制品一样。

    不过那只是个置物架而已，真正重要的是置物架上的东西，那上面的东西琳琅满目，有着来自各个时代的纪念品。

    其中有来自欧米卡亚兰的柳条头冠，来自旧时纳施拉美的狗型石雕，还有其中最为古老、比任何凡间俗物都古老的，来自一位班德尔城好朋友的小小金橡果。

    “不要着急，很快就好。”

    索拉卡一边手法娴熟的挑选着茶叶，一边和里德说着话，她显然经常喝茶，泡茶的手艺可比她的木工手艺强多了。

    “你现在的生活还真是悠闲。”

    里德坐在地毯上，看着索拉卡忙碌，也是不由得出声感慨，不过索拉卡搬到这里居住，好像也并没有多长时间。

    数千年以来，这位众星之子的脚步，滤过了符文之地的每一寸土地，她的传奇故事，也在符文之地的每一寸土地流传。

    有些弗雷尔卓德部落中，至今依然传唱着一位来自远方的流浪者，一位长角的治愈者，在最冷酷的冬季为人抚平冻伤。

    在祖安的深沟之下，流传着一个紫丁香色皮肤的医护者的事迹，那个神奇的医者会净化那些饱受炼金灰霾荼毒的病患。

    在动荡的艾欧尼亚，最古老的瓦斯塔亚霞瑞神话里记载着一位先知，她能够直接与星辰密谈，还能召唤星光治愈伤者、烧灼那些给初生之土增添伤害的人。

    作为天界众星的孩子，一位真正降世凡间的星灵，索拉卡放弃了自己的所谓“神格”，披上了血和肉的形态来到符文之地。

    尽管她的这具脆弱的肉身，每时每刻都在承受着体内强大魔法的灼烧，但她却丝毫不以为意，只要能够给他人带来治愈，她自己所遭受的那些苦难就不值一提。

    目前，索拉卡把家安在了这个地方，她不是放弃了继续给予人们治愈，而是在守望着一个与世隔绝的瓦斯塔亚部族，并且在传授他们治愈魔法的使用方法。

    她早就意识到，自己一个人很难能够治愈更多的人，因此她需要更多的人来帮助她一起，而这个与世隔绝的瓦斯塔亚部族，有着强大的治愈魔法天赋，是少有的能够学会她的魔法的部族，这让他她看到了希望，能够有更多同行人的希望。

    因此她才会在这里停留，才会在这里传授给她们治愈魔法，希望这些瓦斯塔亚人能够成为她的助力。

