    

    按道理说，这样一挺‘破魔之枪’具体的分配，若是分配给战队中的资深老鸟，像是AT、旭风、原罪、希灵、追风等人使用。

    毫无疑问，将会起到一个利益最大化。

    发挥这样一件蓝色稀有道具，在团战之中最好效果的作用。

    可关键的问题在于，这一挺歪把子能够巧合的晋升成这样一个状态，其中离不开这些本次任务才是新加入的菜鸟们。

    是他们不要钱一般地往机枪上吐血，甚至将自己的性命一条条地填了上去。

    才会在阴差阳错下，造就了这样一个系统道具。

    另外，还要考虑到它原有的主人，鲁省汉子老歪把子在当初可是将这一挺轻机枪，转赠给了这些菜鸟们的事实。

    让胡彪实在有点不好，将这玩意分配给其他人。

    不过就是分配给这些菜鸟，也还是有些其他的问题。

    本次可是召唤了十个菜鸟过来，就算走了两个之后，还剩下了八人之多，那么具体上又到底给谁了?

    总之，综合上了以上的种种情况之后。

    对于这一件蓝色稀有道具，胡彪一时间真有点不知道如何的安排了。

    最终，还是希灵提出了一個提议:“老胡，要不我看这样吧，我们这些老鸟都就不要这武器了。

    毕竟是他们用自己性命折腾出来的武器，我们这些人用起来的时候，感觉上也是有点怪怪的。

    至于具体给谁?老办法抽签，看谁的手气好一点，手臭就不要怪社会。

    而手气好的，也不过算是战场上第一个的使用者而已，若是在战斗中挂掉了，其他菜鸟谁离着近，捡起来使用就行了。

    就算他们战斗力差了一点，再死个一两次也能成长起来，大家不都是这么过来的么。面对着这样的一个提议，胡彪没有直接回答。

    而是对着一众的菜鸟们，嘴里问出了一句:“如果这么分的话，你们还有什么其他的意见没有?”

    “没有，老胡你是指挥官你说了算~”

    “一切都看手气嘛!也行~’

    “可以，我没有意见~”

    在胡彪的提问下，一众菜鸟们纷纷都是答应了下来。

    就这样，在一番绝对公平的抽签行动之后，阿木运气大爆发一般，获得了‘破魔之枪’第一批次的使用权。

    至于第二个的使用者是谁，那要看等到阿木战死的时候，到时候谁距离他比较近了。

    就这样，‘破魔之枪’这一个意外之喜一般的蓝色稀有武器，就用这样的方式分配了下去。

    这样一来那些剩下的东西，分配起来那就更快了，花费了差不多十分钟的时间之后，所有的东西都分了下去。

    其中，胡彪分到了一个大青时期的柳叶瓶，一块拿在手里相当温润的羊脂玉佩。

    以及一幅老人家《沁园春，血》的墨宝，为什么挑来挑去，还是挑中了这样的一幅?理由很简单:

    这一幅的字更多，看起来也是更划算一些。

    而完成了战利品分配之后，剩下事情也不多。

    按照以前的套路，也就是开箱子、调剂一下开箱物品，针对去末日世界和下一次的任务开个会。

    最后，再看一下任务世界后续发展情况，大家就能返回好好休整半个月了。

    为此，胡彪忍不住想到了在任务开始，自己传送过来的时候，那一个亲了自己一口的柳秘书，心中不禁莫名地有些期待了起来。

    这小娘们到底是什么意思?仅仅是一个有些香艳的祝福，还是她对着自己有什么不可告人的想法。

    只是在打算继续按照套路，将后续的事情处理清楚，然后好回去问问柳秘书的时候。忽然间，胡彪想起了一个相当重要的问题，当即就是浑身一个激灵。

    然后，郑重的对着空中开口问到:

    “系统，你现在老实地跟我说，既然鬼子的一挺歪把子轻机枪，都可以晋升为稀有的蓝色武器“破魔之枪’

    那么我的沙子烟，到底属于一个什么样的情况了?

    真要对比起来，附着在沙子烟上的冤死鬼，可是比起这挺歪把子轻机枪，不知道要多数了多少了。

    所以可，它现在到底属于什么级别的系统道具?是紫色稀有、还是金色稀有，若是系统回收的话，有可以给出多少系统点数。”

    “老子给你一个毛线，你特么的想屁次~”

    在胡彪满是期待的询问下，系统却是如此的回答了起来

    甚至，在系统回答的声音列，少见的有着异常人性化的语气，众人还能在其中听出一些哭笑不得的情绪来。

    接下来，系统继续的说法之中，算是说明了它为什么是如此地无语。

    “想什么好事情了，你真以为你那包沙子烟有那么大的威力?一切都不过是惊人的巧合，还是多次的发生了而已

    我承认这样的小几率的事情都被你遇上，确实有一些扯淡。

    但是你也不想想，如果真有那种别人拿在手里，都要受到厄运影响的道具，该是一个什么样逆天的东西?那可是属于因果武器的范畴了。

    咱可是一个科学的系统，不存在这么扯淡的东西。”

    在这样一个说法之下，胡彪的心情一下子就无比萧瑟了起来，好像莫名之中损失了好几十个亿一般。

    自始至终胡彪等一行人，都没有想过系统有没有在说谎。

    或许是在之前的任务中，系统也许会耍了一点小心机挖坑，但从未说过谎的原因。

    ******

    被寄予了厚望的沙子烟，居然是一个巧合之下的误会，这样的一个结果，让胡彪很是有些郁闷。

    但是不管怎么样，生活和任务总的继续坚持下去。

    胡彪一个人蹲在了角落里，默默地抽完了一根烟这才是缓过了劲来。

    然后自然是继续的主持着，开箱子这么一个战队的老鸟和菜鸟们，都是异常关注的重要事情。

    话说!在中洲战队这个神奇的所在。

    连胡彪这个戰隊指挥官，平时都被一众成员们‘死扑街、小赤佬、瘪犊子~’，這样的这一些称呼，亲切地问候着。

    所以中洲战队一直以来，也没有什么阶层和身份可言，开箱子的时候，自然没有什么优先顺序。

    一般当时谁离的胡彪距离更近一些，谁就是最先开始。

    所以，本次因为老黑就挨着胡彪最近，那么第一个开箱子的人物就是他了。

    在正式的开箱子之前，都不用其他人开口主动提醒，胡彪就是兑换出了一大桶的酒精，自发地将其中开始给自己洗手了起来。

    没办法!不這么做的话，万一没开出什么好东西来

    战队的这些家伙们指定会甩锅给自己，说是自己手臭才会这样。

    所以，就算每次开箱子的时候因为洗手次数太多，都是有点洗掉皮了的节奏，胡彪依然坚持这样的做法。

    主要是他坚定地认为，手脱皮也比被人强行甩锅好些不是。

    在洗手的时候，胡彪就是顺口地问出了一句:

    “赶紧想好了，先开哪一个箱子，再后面开那两个?”

    之所以这么问，那是老黑这货见天的手气好像不错，不仅是抽签抽到了3个宝箱，其中黄金、白银、青铜各一个。

    “先开那一个黄金的箱子，我想要一个中级炼体术，这次一定老胡你一定要给力一点，一定要开出来啊。

    心里早就有了主意的老黑，当即就是给出了这样的一个说法。

    主要是在上一次松山要塞的任务中，中级强者的强悍之处，完全可以说是中洲战队上下有目共睹。

    已经有了《初级炼体术》的老黑，当然是想要更高阶的，可以让自己变得更强。

