    第1096章 你想死吗？

    

    为敌？

    

    当年她选择和知天命联手，就无惧万因星域这些强者。

    

    此刻还敢以为敌威胁她？

    

    可能吗？

    

    反倒是他们，敢不敢与她为敌？

    

    看着逍遥儿那狂傲的姿态，无论是长生逍遥村，还是死亡村诸强，神色都是轻轻一颤，眼中闪过强烈的忌惮。

    

    如果逍遥儿没有苏醒回归，一个村子就足以将她灭杀，让她再入轮回。

    

    但此刻的逍遥儿，已经苏醒回归，再不可同语。

    

    当年他们曾联手诛杀过天道，让她进入轮回，但如果一切真如天道所言，当年是她自愿入轮回，意义又将不同。

    

    这一刻，无论是长生逍遥村的人，还是死亡村的人，对逍遥儿都是忌惮无比，谁也不敢贸然回应。

    

    最终，那怪鸟看向秦风，冷声道：“知天命，当年的你是那般强势霸道，桀骜无双，难道如今却要躲在他人背后吗？”

    

    秦风看着那怪鸟，道：“如此拙劣的激将法就别用了，还有，纠正一点，我不是知天命，我是秦风。”

    

    他很清楚此刻的局势，没有逍遥儿，他必将顷刻间飞灰湮灭，又怎么可能迎面两个村子的强者。

    

    那怪鸟讽刺道：“怎么，连自己是谁都不敢承认了吗？”

    

    秦风懒得理会，只看着逍遥儿。

    

    此刻能够决定局势的，还是逍遥儿，他说什么都没用。

    

    “走吧，我带你提升。”

    逍遥儿看着秦风道，随即迈步而出，小黑紧跟在侧，秦风也连忙跟上。

    

    此刻的逍遥儿，就是他的保命符。

    

    哗啦。

    

    云裳、天庭和那怪鸟等强者，快速闪烁，欲阻拦逍遥儿的去路。

    

    却听逍遥儿漠然道：“想战便战，若不敢，那就滚开，否则，后果自负！”

    

    说话间，逍遥儿脚步不停，一步一步悠然自得，秦风亦步亦趋的跟着，让得两个村子的强者神色难看，一双双目光看着秦风，又凝视着逍遥儿，脸上的挣扎毫不掩饰。

    

    战，还是让！   

    这一刻，他们的内心都是无比挣扎。

    

    若是让，此次放过知天命和天道，难道他日就有机会？

    

    此刻让，他日怕也得让。

    

    但若不让，就得直面天道，苏醒归来的天道，绝对是无敌的存在，即便他们两个村子联手，都没有绝对把握能够奈何之。

    

    他们心中天人交战，目光凝视着逍遥儿，伴随着逍遥儿的步伐，越发的难看。

    

    而相对于他们的凝重难看，逍遥儿却显得淡然无比，她神色从容，脚步悠然，一副好似游玩的随意姿态。

    

    那模样，仿佛从未将眼前这些人视作可堪一战的对手般。

    

    而越是如此，云裳、天庭，还有怪鸟等强者，便越是凝重，只觉压力如山，内心甚至还有一丝苦涩。

    

    “大哥哥，还记得我说的话吗？”

    这时，逍遥儿忽然开口，使得秦风微微一怔，不明白逍遥儿想说什么。

    

    “我刚说过，你虽取下那张符，但人在符在，符在，禁制就在，所以，你依旧能动用此间的封禁之意，明白吗？”

    逍遥儿幽幽道。

    

    她步伐稍稍放慢，看向对面那些强者的目光，不由得闪过一抹戏谑之色。

    

    秦风先是微愣，随即便明白逍遥儿的意思，当即感应符篆的气息，顿时，一道道金光绽放，透着难以言喻的威势。

    

    这让他双瞳骤缩，锋芒闪烁。

    

    而长生逍遥村和死亡村的强者却是悚然色变。

    

    “死亡村的人，退！”

    那怪鸟率先爆喝，整个人朝旁侧击退开去，死亡村的强者都无迟疑，快速散开。

    

    “退开！”

    

    云裳和天庭也连忙爆喝，长生逍遥村的人相继爆退开去。

    

    一个天道便让他们惊惧忌惮，而知天命还能动用符篆封禁的力量，意味着那封禁不再是固定，而是能够操控，就更不是他们能够抗衡的了。

    

    即便再怎么想，此刻也只能让道。

    

    就这样，逍遥儿麻衣铁剑，一人一狗，带着秦风从两个村子的强者中，横穿而过，悠然离去。

    

    “这一退，还想对付知天命，怕是希望渺茫了。”

    望着秦风和逍遥儿他们离去的背影，有强者不由的苦涩道。

    

    云裳、天庭和那怪鸟的脸色都不好看，他们远远望着秦风他们消失在视线中，许久后，天庭才凝声道：“那知天命没有放弃符篆，必然要有提升才行，而无论如何，决不能让他恢复过来！”

    

    说到这，他看向那怪鸟，无比正色的道：“夜乌，知天命是我们共同的敌人，你们死亡村怎么想？”

    

    “若不愿联手，我等就不会来此。”

    夜乌看向天庭道。

    

    天庭点头道：“既愿联手，那就不要藏私，否则一个天道都得让我们忌惮素手。”

    

    顿了下，他再道：“请你们村长出山吧，我们长生逍遥村的村长也会出山，否则，没有希望。”

    

    夜乌六只眼微沉，随即肃声道：“好！”

    

    ……   

    与此同时。

    

    秦风随逍遥儿回到山洞，刚入洞内，他的身躯便爆响不断，一道道鲜血如雾般爆发，顷刻间染红全身和地面。

    

    那符篆的能量太过浩瀚，恐怖无比，刚才他强行催动一些，受到的冲击便让他难以承受，险些身躯爆裂。

    

    若非逍遥儿及时控制，只怕此刻的他，就已经爆裂而亡了。

    

    但他不得不这么做。

    

    两个村子的强者虽然忌惮逍遥儿，惊惧不敢贸然出手，却也没有退让，若是不展现出一丝力量，难保能够顺利离去。

    

    “多谢。”

    竭力稳住体内的震荡轰，秦风看向逍遥儿，再度感激道。

    

    “逍遥儿说过，大哥哥是我除小黑外，唯一的亲人了，我不帮大哥哥，谁来帮大哥哥。”

    逍遥儿笑道。

    

    亲人？

    

    对于这个词，秦风或许不会相信。

    

    但他知道，没有逍遥儿，此刻的他必然已经落在长生逍遥村和死亡村的手中，生死都难料。

    

    逍遥儿于他，有救命之恩。

    

    清楚这一点，就足够了。

    

    他抬头看向逍遥儿，很认真的问道：“逍遥儿，你老实告诉我，我是不是那所谓的知天命？”

    

    逍遥儿笑容渐渐收敛，她看着秦风，却没有回应。

    

    足足片刻后，她才道：“我说是，你信吗？”

    

    信吗？

    

    秦风微愣。

    

    他知道，逍遥儿回应他的，并非他是不是知天命的问题，而是在怪他没有相信她，独自跑去破封。

    

    “我信。”

    他望着逍遥儿，沉默片刻后，无比认真的道。

    

    如他刚才所想，他只要知道逍遥儿对他有救命之恩便足够了，若是逍遥儿真想害他，大不了就当是把这条命还给逍遥儿了。

    

    而且从来到此地后，逍遥儿并没有伤害他分毫，反而还救过他一命，还有什么不值得信任的？

    

    逍遥儿微微愣了下，随即笑了。

    

    她没有继续纠结这个话题，转而说道：“你的实力还太弱，无法承受那张符的能量，先提升自己，吞噬炼化其间能量吧，否则，迟早会被那股能量反噬湮灭。”

    

    秦风重重点头。

    

    那张符的能量他是深有体会的。

    

    “要冲击掌因境吗？”

    秦风看着逍遥儿问道，此刻的他，已经是知因境巅峰，再想提升，只有破境了。

    

    “你想死吗？”

    

    逍遥儿看着他，眼中带着几分轻蔑，“此刻你虽是知因境巅峰，但根基却并未达到知因境极限，冒然破境，只会更加虚浮，好比没有修建好的人工湖，却急于灌入湖水，待湖水一来，瞬间就会被冲溃。”

    

    秦风有些诧异的看着逍遥儿。

    

    逍遥儿的意思，是说他根基虚浮？

    

    

