    八大龙神？

    晴儿和温天豪等人都不由自主瞪大眼睛。

    听龙傲这意思，龙族之中，应该有八位龙神。

    而现在陆天龙面前的，这条由龙山幻化而成的冰龙，应该便是八大龙神之一的冰龙神利用自身能力布置在这里的。

    形成第一道龙山，阻止别人闯入龙族族地。

    “八大龙神，应该很厉害吧？”

    温天豪脸上露出一丝苦笑。

    现在众人多么想要冲进去，帮助陆天龙一起去对付面前那条冰龙。

    但这龙族族地太神奇，那股看似柔和实则强硬无比的能量，将他们和陆天龙隔绝为两个世界，根本无法提供任何帮助。

    “嘿嘿，那是自然。”

    “我们龙族的八大龙神，全都是我们龙族最顶尖的所在。”

    “他们哪怕一丝神念，想要干掉你们都易如反掌！”

    听到温天豪等人的声音，那边的龙傲一副得意洋洋的模样道。

    一双眼睛却还死死盯着里面的陆天龙，迫不及待想要看陆天龙被那冰龙绞杀。

    龙傲觉得自己到时候肯定会爽的蹦起来。

    “哼，区区一条冰龙，也想难住我们老大？”

    “就是，别说是你们什么冰龙神的一丝力量，就算是你们冰龙神自己来了，也不能把我们老大怎么样。”

    温天豪等人心中虽然担心，但还是对陆天龙抱有信心，咬牙切齿扭头看向龙傲道。

    “哼，你们就嘴硬吧，到时候看着陆天龙死……”

    龙傲不甘示弱，还在开口嘲讽。

    可话没说完，却被前面的晴儿冷冷打断。

    “龙傲，我发誓，若是天龙出现问题，你一定会死在他的前面！”

    “……”

    被晴儿那种冰冷的双眸盯着，龙傲到了嘴边的话又使劲咽了下去。

    他觉得自己不应该跟女人一般见识，等到陆天龙死在里面的时候，这群家伙就会知道龙族的厉害。

    “吼！”

    龙山位置，陆天龙和那条冰龙陷入对峙。

    在那长约百米，一磕脑袋差不多就跟一座大房子大小的冰龙面前，陆天龙特别渺小。

    却他却不输气势，微微仰着头，冷眼盯着面前的冰龙。

    冰龙修长的身体再轻轻扭动着，两只巨大的眼睛也死死盯在陆天龙的身上。

    随着他的鼻息，一道道异常冰冷的气息朝着四周弥漫开来，仿佛能够凝固整个世界！

    陆天龙心中惊骇，此时调动体内大部分的隐龙传承之力，竟然才能抵挡这冰龙扩散出来的气息。

    若是它发动进攻，那将会是何等的恐怖？

    “嗖！”

    就在陆天龙心中暗暗琢磨对策的时候，身前不远处突然人影一晃。

    “哈哈哈！”

    “陆天龙，我看你这次恐怕是连这第一层龙山都闯不过去了。”

    龙尊者，龙震！

    他一脸狰狞站在陆天龙身旁不远处，冷笑开口嘲讽道。

    “哦，你这是要动用第一次对我出手的机会了吗？”

    陆天龙扭头瞥了他一眼，淡淡道。

    之前那龙族的姑姑曾经说过，陆天龙闯龙山的过程之中，允许这龙震有三次的出手机会。

    没想到这龙震现在竟然就迫不及待的出现。

    “我担心我要是不出现，三次机会都得浪费。”

    “哪怕我不能亲手干掉你，也必须得亲眼看着你被干掉。”

    “要不然我心里憋着一口气，会让我很不高兴的。”

    龙震一脸阴森开口。

    “你就这么确认，我闯不过这一层龙山？”

    陆天龙微微眯眼，淡淡开口道。

    “哼，你或许有可能斗的这冰龙。”

    “但，那又怎么样，难道你觉得，你费尽九牛二虎之力，耗费全部能量打败这冰龙后，还能是我的对手？”

    龙尊者龙震冷笑道。

    这家伙就比较阴险了。

    根据之前陆天龙的表现，觉得陆天龙或许有可能会闯过这第一层龙山。

    所以这家伙没有太狂妄的把话说死。

    可他很无耻，摆明是坐等陆天龙和这冰龙斗个两败俱伤，然后再出手。

    他觉得陆天龙在跟这冰龙争斗之后，必定筋疲力尽，到时候他一只手就能轻松捏死这家伙。

    “好呀。”

    “那你等着，等我解决了这冰龙，跟你玩一玩。”

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡笑容，转身慢慢朝着那冰龙走去。

    “哈哈，可不要让我等太久。”

    龙尊者龙震龙震张狂大笑，心里觉得还是挺佩服陆天龙的，最起码他在这时候还能如此淡定的装比，让龙震自叹不如。

    “嗖！”

    陆天龙没有回答龙震的话，只是在他话音刚落的时候，猛然加速。

    原本是一步一步不急不缓的走，现在突然发动百米冲刺，整个人顿时化成一道闪电，猛然朝着那冰龙冲去。

    “吼！”

    浑身散发无比冰冷气息的冰龙，看到陆天龙猛然朝着自己冲来，也瞬间咆哮起来。

    它身体翻滚，地动山摇，整个世界的气温仿佛猛然下降了不知道多少度。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    被冻裂的大地，发出一阵阵让人毛骨悚然的声响，一道又一道冻开的裂纹朝着四周蔓延出去，场面令人无比惊骇。

    “吼！”

    它同时发出一声咆哮。

    随着吼声，气息所过之处，甚至连空间都被凝固。

    “嗖！”

    陆天龙目光坚定，看着前面被冰冷气息凝固的空间，毫不示弱，猛冲而去。

    “啪，啪，啪！”

    陆天龙的身体撞击在那凝固的空间上，就像是撞破了一个又一个的冰层，都能够看到那空间破裂的瞬间。

    道道冰层有些阻碍了陆天龙前进的速度，但他却没有丝毫的犹豫，怒吼一声，猛然再次加速。

    双眼如炬，狠狠朝着那冰龙硕大的脑袋冲撞而去！

    “吼！”

    那冰龙见陆天龙加速冲来，似乎觉得受到了挑衅。

    那巨大无比的嘴巴猛然张开，又是一声怒吼，随后同样翻滚身体，张牙舞爪的朝着陆天龙冲撞而来。

    就在两人即将冲撞瞬间，它猛然张开大嘴，狠狠朝着陆天龙咬了过来。

    “嗖！”

    陆天龙人影一晃，竟然没有任何躲避，瞬间消失在了那冰龙的嘴巴里。

    “卧槽！”

    “怎么回事？”

    “老大，竟然被那冰龙给……吃了？”

    不远处，晴儿，苏凌月，温天豪，以及战龙所有的兄弟们全都傻了。

    甚至连龙尊者龙震，和龙使者龙傲，俩人也是一下瞪大眼睛，难以置信看着面前的场面。

    前方，陆天龙身影真的已经消失，只见那冰龙缓缓闭上了巨大嘴巴，脸上浮现一种肉食动物吃到肉的满足表情。

    它竟然真的把陆天龙给吃了！

