    始皇帝在听完叶承的话后，仰望天穹，目光之中似在深思，同时眼神中微微出现一丝疑惑。

    但很快，他眼神之中，多了一些激动。

    似乎在说：

    “两千年，这么说，我大秦帝国，绵延了两千年历史了？”

    嬴政长袍一挥。

    接着仰天大笑！

    “我嬴政！才是最后的赢家，哈哈，哈哈！”

    笑完，他锐利的目光看向叶承，他在等叶承一个答复。

    虽然无边的气势给了其他人很大的压力。

    叶承看出来始皇帝的意思。

    不过这个答案并不好好回答。

    因为这个世界的历史是断层的！

    而且。

    迄今为止。

    都没有找到太多的联系。，

    如果自己没有系统的话，谁知道在一座无名小岛的海底下会有一座，传说中千古一帝的墓穴！

    虽然

    按照他知道的历史，始皇帝的主墓穴应该不在这里才对。

    想了想。

    叶承答道：

    “陛下，历史虽然经历了两千年，但大秦已经不在了，你知道的，不是么！”

    叶承意有所指。

    他本来猜测这深海下面的是汉武帝之类的。

    但既然秦始皇这位大佬在这。

    那他一定知道春夏秋冬的布局，不过，胡亥是在秦始皇之后死的，被谁拉到这里来又是一个问题！

    秦始皇虽然追求长生，但不是没成么。

    难道这个世界，因为断层，发生了一些难以预料的事情？

    现在

    随着始皇帝的出现，叶承对这个世界产生了更多的疑惑。

    这次秦始皇没有露出喜怒的表情，而是露出了思考之色。

    冷言教授在一旁吞口水吞了半天，伸手拉了拉叶承，他想接话，但发现，自己完全答不上话。

    叶承这才意识到现在还在直播，立刻笑了笑给观众解释道：

    “冷教授，各位观众，刚刚始皇陛下问我们大秦是否延续了两千年！”

    “我回答的是不是，所以现在始皇帝估摸着有情绪了！”

    冷言教授忍不住问了一句观众们同样最想问的话：

    “你怎么读懂他说什么话的？”

    叶承耸了耸肩：“我之前学了唇语！”

    直播间内听到他的话，再次一震！

    叶承，他还会唇语？

    他到底是有多学霸啊，真的好像什么都会？

    看着叶承那风轻云淡与始皇帝对簿的模样，所有人都无比的羡慕。

    如果他们也学会了这些，是否可以与叶承一样与古人谈天说地。

    这是何等的画面啊！

    想想都觉得好美的样子。

    “怎么办，我现在对学习无比感兴趣了！我可是一个学渣啊！”

    “这就是学霸的魅力么，糟糕，我要被迷倒了！”

    “从来没有想到有一天被一个考古节目，连续不间断的安利要学习！考古学校是不是都有，如果有，我现在就报名，只要是考古学校我就上！”

    【西北考古大学】：上面的朋友不要走，赶紧填志愿，要是开学看不到你人，我就让叶承给你禁言了！

    “噗！楼上在线抓人，真的好么！”

    “笑死……”

    “忽然觉得始皇陛下好可怜啊，家庭关系那么惨，还被胡亥给整成那个样子，哎，千古一帝啊，想想都痛！”

    此时观众们都在期待他们这场史诗级的对话。

    “不过，虽然秦二世而亡，但陛下一生的丰功伟绩，却会永远流传下去！”

    “始皇陛下，你在后世被评价为千古一帝。”

    “而且，后世以秦为开始！”

    叶承不卑不亢胡回答着。

    冷言教授一直关注着四周，他发现刚开始说话的时候，秦始皇的长袍动的比之前还要厉害。

    但随着叶承的话，一切又回归与平静。

    各大媒体什么时候见到这一幕场景啊。

    他们立刻开启各种剪辑。

    某专业剪辑的公司感叹：

    “我剪辑这一行干了几十年了，但是以前剪辑的所有内容加起来，还没有这次考古的流量高！太刺激了！”

    二台李校长等人心中感叹。

    要是让他们遇到一个帝王，并且还能够跟帝王说话，估计早就激动的不能自已了吧、

    但叶承却不紧不慢的跟始皇帝汇报着。

    并且不卑不吭。

    画面之中，这位两千年前的帝王，再次迷茫了。

    “寡人为何葬于此，难道……”

    嬴政似乎想到了什么，眼神之中闪烁着难以言喻的光彩。

    “难道什么！”

    叶承立刻激动了，自己这是找到这个世界的真正秘密了么？

    我曹！

    我早就说总觉得哪里不对。

    果然！

    然而下一刻，

    嬴政嘴里呢喃，他的脑子似乎遗忘了一些东西，因此他不停的念叨：

    “仙人，仙人你何故将我长眠于此！”

    “不对，不对，是我愿意的，我为什么愿意？”

    “寡人……”

    嬴政开始摇头晃脑，此刻的他有一些痛苦。

    不过他提到的仙人通过叶承的嘴，却让观众们的精神一下子提了上来。

    仙人这个词太过久远。

    而且这是一个只存在于仙侠中，从未被定义的词。

    “仙人？这个世界上难道真的有仙的存在？”

    “所以我们的历史断层会不会跟仙人有关？”

    这一个想法一出现所有直播间观众们都坐不住了。

    “我曹，真的有仙人？”

    “仙人，历史断层？难道历史断层是因为仙人的存在，故意被屏蔽了？”

    “我去，你们还别说，真的有这个可能！”

    “以前我们根本不敢往这方面想，现在一位伟大的帝王都提到了仙人，我的天！”

    二台之中。

    李校长和徐校长还有陈校长全部都愣住了。

    仙人对于普通人来说，是完全陌生的，不过，他们曾经打开过一个王侯的墓，当时，那位王侯墓穴之中有一副壁画，壁画之中，便有一副升仙图！

    他们起初以为是一种习俗，毕竟只要是人，就没有不向往成仙的。

    但此刻！

    他们细细想来，有些不对！

    因为，在升仙图中，除了一个仙人意外，其他人都跪着的，包括那位王侯！

    这有没有可能是真实存在的事件？

    李校长此刻有些坐不住了，他对呆小妹等人道：

    “各位，有些资料，我恐怕要回去亲自查一查才行，我得先回去了！”

