    只见一个身穿淡蓝色制服的女人从夜色之中走了出来。手还在不断地鼓掌着：“果然没有让我失望啊，你还是和我想象中一样的强大与聪明。”

    “是你？”

    陈归林惊讶的看着眼前这绝色的女人，惊讶道。

    慕容莲华走近了陈归林，看着瘫软在地上的吴白，叹了口气道:“终究还是被X组织弄出来了啊。”

    “什么？”陈归林在一旁疑惑道。

    慕容莲华转过身来，波涛汹涌的对着陈归林。陈归林差点看花眼，只好将眼神看向一旁，却见慕容莲华说道：

    “你也知道X组织在收集十二生肖所对应的时辰出生的孩子的心脏。”

    陈归林点了点头，就在上次，他还从X组织的出手中，救下了一个小男孩。

    “他们收集这些心脏的目的只有一个，那就是造出人工武者。你也知道要成为武者的要求是很严苛的，基本就是先天就决定了一个人能不能成为武者，而X组织的目的，就是打破这种束缚，能够让人后天的成为武者，而且一身的肉身力量无敌，你眼前这人，就是X组织失败的实验品。”

    陈归林看向已经没有反应的吴白：“实力堪比王阶，肉身力量无敌的实力，还只是失败品？”

    慕容莲华点了点头：“没错，你难道没发现这被改造成武者的人,没有意识，只有下意识的行为吗？他们只会听从将他们改造过的人的命令，从某种意义上讲，这就是一具行尸走肉。”

    陈归林惊了，联想到X组织犯下的罪行。他惊讶的道：“你不会说这X组织制造人造武者的必需品，就是那十二生肖对应的时间出生的那些孩子的心脏吧？”

    “没错。”慕容莲华道：“还差两个，凑成十二生肖的心脏，就能制造完美的人造武者了。届时，X组织将会拥有实力强劲的可以修炼有意识的后天武者，而且实力远超普通武者，那时的武者世界，必将腥风血雨。”

    陈归林倒吸一口凉气，一个失败品都这么恐怖，那要是一个完美的后天人造武者，会有多恐怖？

    慕容莲华还没说完，却看见刚刚还倒在地上的吴白突然站了起来。就朝着陈归林扑去。

    陈归林一时间也没想到，这人造武者居然这么耐打。才这么一会儿就醒了，他还没出手。慕容莲华突然一道灵光打出，精准无比的击中了吴白。

    那吴白再次倒了下去，慕容莲华从身上掏出一根漆黑的的绳索。将吴白捆的结结实实，这一回，吴白再也不能动了。

    陈归林看着慕容莲华刚刚那一手，灵气外放。那最起码是宗阶才能做到的，至少现在的他是不可能做到的。

    没想到这慕容莲华深藏不露啊，他看着捆绑吴白的那根绳子，好奇的问道：

    “那是什么东西？”

    “这个啊？”慕容莲华解释道：

    “这是我们组织专用的缚仙索，能够禁锢体内的灵气，让武者失去行动能力。”

    陈归林眼睛一亮，这可是好东西啊。

    只是他与这慕容莲华并不怎么熟，所以他也没多说什么。

    慕容莲华拍了拍手，一张俏脸之上展露出笑颜：

    “好了，这人我就带回去研究了。明天X组织会有行动，到时候还希望你多多配合。”

    说完，慕容莲华拽起捆绑吴白的绳索，就打算离开。

    在慕容莲华离开前，陈归林突然开口问道：

    “你到底是什么组织的？”

    “你只要知道，我们与X组织是敌对关系就知道啦。”慕容莲华挥了挥手，消失在夜色之中。

    陈归林看着慕容莲华离开的方向，自言自语道：

    “真是个坏人。”

    明明拥有这么强的实力，却一点身为强者的架子都没有。他心中并没有放松警惕，因为他还不知道这慕容莲华的来路是什么。

    正想着，一个身影翻身而来。正是风云景，陈归林看向风云景

    ,问道：

    “高瑞解决没？”

    风云景失望的摇了摇头：

    “等我赶到时，高瑞已经坐车离开了，我追上去却发现有其他人

    与高瑞会合了，失去了先机，我就先回来了。”

    陈归林拍了拍吴白的肩膀，叹气道：

    “错失了这一次机会，下次就不知道要等到什么时候了。”

    风云景耸了耸肩，看向四周问道：

    “吴白那个狗腿子呢？”

    “被我解决了，我们走吧。”

    陈归林并没有告诉风云景慕容莲华到来的事，反而吹牛逼道。

    风云景顿时惊讶的看向陈归林：

    “我的天，那可是实力达到王阶的人啊，你居然将他解决了，大佬，收下我的膝盖。”

    “行了，我们走吧。”陈归林说道，转身一个箭步离开了原地，风云景紧跟而上。

    周涵的夜总会内，只见周涵抽了一口雪茄。房间之内顿时烟雾缭绕，陈归林三人坐在他的对面。

    等到周涵抽完几口雪茄，才向风云景问道：

    “高瑞没有发现是你们吧？”

    风云景摇头：

    “没有，我们都有经过易容。”

    “那就好。”周涵道：“就算发现了也没关系，其实以高瑞的性格，他应该早就已经发现我的异常了。”

    周涵突然自嘲的笑道，随即脸上闪过一抹狠色。

    接着，陈归林便离开了夜总会。回到了陆轮的别墅之中，陆漫等人早已经睡去。他进入房间，进入了修炼状态。

    一夜无眠，第二天一大早。他就看到了省城各大企业集体停止运营的活动，便知道这是高瑞搞的鬼。

    陆轮也面色凝重的看着新闻，省城一些企业都停止运营，对他陆家也会造成不小的影响。

    陈归林并不关心这些，只要将高瑞解决。这一切就能够暂时迎刃而解。

    但是，他却接到了一个让他很是意外的电话。

    是来自郑蔓的电话，今天的企业停止运营的问题让得郑蔓的老公苏景，也就是省城市长。旧病复发，此刻正躺在床上，昏迷不醒。

    陈归林一接到电话，便立刻驱车前往。

    在家中焦急等待的郑蓦一见到陈归林，便犹如见到了救星一般,立刻迎了上去：

    “哎呦，陈神医，你可终于来了，快救救我老公。”

    身为省城的一市之长，苏景自然是有自己的专属医生的。

    然而那个医生一见到陈归林，便立刻让开了路。他知道陈归林的身份，那可是如今省城如今医学界的一颗冉冉的新星。

    郑蔓与苏景的私人医生将陈归林带到了房间之中，正在床上躺着的苏景此时已经只有出的气，没有进的气了。

    陈归林一眼就看出来，这是因为长时间的劳累加上突然一时的着急，导致的脑淤血。

    他立刻拿出银针，施展出鬼门神手。几针下去，从苏景的脑后,用银针导出了一些淤血。

