    任颖颖也没想到，李小山居然拿着这地上的石头，再次仔细的观看起来，现在，已经是晚上了。

    任颖颖也俯身捡起来一颗，这种石头，地上有着三十多颗，任颖颖发现，将它拿在了掌中，分量十分沉甸甸的。

    最主要的，还是冒着浅蓝色的微光。

    李小山拿着其中一颗，稍微感应，这石头之中，居然有着一缕缕灵气，开始汇入了李小山的体内。

    “这！？”

    “这……”

    “莫非，这就是传说之中的灵气石！？灵石……”李小山不由得暗道。

    灵气石。

    灵石！？

    李小山的声音虽然低，但是，任颖颖还是听得听，任颖颖也默默的看着，这些石头，倒是没什么奇特的。

    她也无法发现。

    片刻，李小山发现，这蓝色的石头，缓缓释放的，果然就是随着李小山的先天真气相仿。

    就是灵气石。

    这种石头，应该是一种下品，或者中品灵气石，要是这样，那个周老财主家里，莫非是修行者吗！？

    “小山，你说什么？这石头是什么灵气石！？”任颖颖询问着李小山，李小山也暂时摇摇头，表示暂时不知道。

    “乡长，还是先带回去吧，等回去研究研究再说。”

    李小山不由得说道，片刻，李小山去了一下小木屋，就背着王欣然的那个小背篓过来了，将这些蓝色石头，丢入了背篓之中。

    任颖颖也帮着李小山，将这些蓝色石头，放入了这个背篓之中，李小山和任颖颖还数了数，有着足足三十六颗之多。

    “小山，它晶莹剔透，还发着微微的蓝光，我拿一颗回去玩玩，行不行啊！？”任颖颖拿了一颗，这种天蓝色石头。

    “行，当然行了，乡长，你要是喜欢，就多拿一些吧，反正，这里面有着这么多颗，再给你两颗。”

    “拿着。”

    李小山说着，再次给了任颖颖两颗，任颖颖左右手一下一颗了，任颖颖表示不再需要了，她就是拿着这个玩玩。

    “好了好了，小山，以后你就不要老是喊我乡长乡长了，就喊我颖颖姐，或者，颖姐就行了，谁要我比你大一岁啊！？”

    任颖颖不由得说道，李小山一听，表示这可不行，任颖颖起码是桃花山的美女乡长，这可是李小山的父母官。

    李小山见了父母官，岂能这样直呼其名，甚至，还喊任颖颖姐姐。这，这简直是令李小山有点匪夷所思。

    “小山，我说行那就行了，好了，听姐姐的话就行了。”

    “走吧，天色也不早了，咱们还是回去吧，你和欣然，这几日怎么样！？她可是十分喜欢你啊。”

    任颖颖再次说道。

    现在，李小山和任颖颖，要一起步行回桃花村了，明天，二狗子还要带人来，将另外一个挖挖。

    想一想。

    今天，挖了三个黑色罐子，就获得了五十万，其中，还有着银元，再尝试尝试，那就更好了。

    “小山，对了，今天你可是吃大亏了，你怎么还高兴的起来！？”走到半路，已经有着李小山家的果园。

    走到了桃花山的山脚下，到了仙女湖旁边，那一排排的别墅，还是静静的屹立着，微风吹来，杨柳依依。

    李小山也知道，任颖颖是担心李小山。但是，李小山可不会吃亏。

    “乡长，不不不，颖颖姐，明天你就知道了，其实，那两个黑色罐子里面，根本没什么银元，最多就几十个而已。”

    “它们的下面，则是一……”

    李小山想了想，有没说出来，李小山感觉，说出来有点不文明了，任颖颖一听，倒是来了兴趣。

    任颖颖再三询问了李小山。

    李小山这才和任颖颖，小声的说了一下，原来，这两个黑色罐子下面，则是一泡屎等等。

    甚至，另一个黑色罐子里面，大约是很多蝎子。

    任颖颖再询问，李小山就不说了，任颖颖也明白，只要不是让张百万，张天宁赚了，那就可以了。

    到达了李小山的家中。

    李小山也将这些背篓，先放入了小诊所，同时，给任颖颖拿出来了一个绿色檀木小盒子。

    “小山，这是什么！？这就是你说的雪肤膏！？”

    任颖颖询问着李小山。

    “颖颖姐，这是百花雪肤膏，你就试试吧，你额头这个细微的伤疤，大约用三日就可以彻底消失了。”

    “同时，它可以令你的肌肤，更是水嫩雪白。”

    这个时候。

    李小山低着头，不由得说道，任颖颖一听，倒是笑了笑，既然，李小山这么好的心意，任颖颖就用用了。

    这也是李小山的一片心意。

    “行，小山，既然这样，我就用一个星期，看看效果，要是真的可以这样，那你以后多给我配制一些，我也送给我的两个姐姐一些。”

    “嘻嘻，你放心吧，到时候不让你白配制。”

    “行了，已经晚上八点多了，我就先回乡里了。你要是想去西山湖游玩，过几天我带你去，怎么样！？”

    任颖颖再次说道。

    李小山一听，不由得点点头，李小山也知道，任颖颖住在了乡里，还有，西山湖的别墅之中。

    现在，天色晚了，任颖颖就不回去了。

    李小山也想起来了，任颖颖的男朋友，就是因为任颖颖，晚上不会西山湖别墅，甚至，还在李小山的家中，这才找上门来的。

    “小山，我走了啊，你晚上热了，就开空调吧，否则，欣然岂不是白给你花钱了吗！？”

    临走的时候。

    任颖颖再次说道，李小山这才发现，原来，昨天的时候，李小山和王欣然去山里采集药材。

    同时。

    王欣然已经让柳红，给李小山家里，购买了足足三个空调，李小山的诊所，客厅，李小云的房间，都已经按了空调。

    李小山也没法子。

    既然，已经按了，那就用吧。

    “好，谢谢你，颖颖姐。”

    李小山再次说道。

    “好，对了，二狗子将那些钱，给你送回来了吗！？小山，这么多钱，你记着保护它们一下，明天，明天存银行去吧。”

    这个时候。

    任颖颖再次询问一下李小山。

    五十万！？

    原来，二狗子也已经给李小山带回来了，就放在了，李小山的小诊所隔间，李小山的小木床的下方。

    李小山也点点头，表示明天去存起来。

    片刻，十分钟之后，任颖颖也开车，离开了桃花山，先回桃花山乡里去了，到了那边，她也是有着办公室和宿舍。

    这也是方便，有时候无法去西山湖别墅住着，这样倒是有一些方便。

    “这些天蓝色石头，莫非，就是记载之中的天青石，这种是灵石，也是珍贵的资源，要是炼制丹药等等，倒是可以起到了很大的效果。”

    “现在，我再来试试吧，昨天，柳阿姨也送来了一些要药材，正是，配制这个强身健体液的。”

    现在，李小山开始给手机冲上电，也开始再次炼制这个强身健体液，目前，李小山还欠着好多好多。

    起码，需要炼制五千瓶左右。

    李小山到了西屋，检查了检查，昨天，二狗子联系了柳絮衣，送来的药材，有着足足上千斤。

    这些药材，居然花费了十万元。

    当然。

    李小山这一次，提前出售的这些强身健体液，那可是卖了差不多一百五十万，李小山起码要年底前，配置数万瓶强身健体液。

    现在，李小山才有着五百瓶而已。

    “先吃点饭，吃了饭再睡会，然后，再来炼制这种强身健体液吧，今天晚上多多能一些。”

    李小山看看时间，这才晚上九点多，同时，手机也在充着电，李小山也暂时没开机，就先去做饭了。

    张百万家。

    张百万家的豪华大房。

    “白痴，混蛋，王八蛋，张天宁啊张天宁，你，你，你是不是脑子进水了，这，这，你五十万居然买回来三个破罐子！？”

    “这，这个里面，装着一泡屎，这个里面，装着这么多黑蝎子，你这是被人掉包了吗！？”

    “哼，气死我了，气死我了……”

    这个时候。

    张百万气的坐在沙发上，已经是上气不接下气了，原来，张天宁将两个黑色罐子打开之后。

    这两个黑色罐子里面，倒是一泡屎，一窝子蝎子！？

    而且。

    那些银元宝，银元等等，也完全不见了，已经成为了破烂的石头，或者，烂果子等等，简直是令张百万恨不得打张天宁一个半死。

    这么多钱，买回来了这个！？

    “爹，爹，你不要生气，这些全是该死的李小山搞的鬼，现在，现在我就带人，去干掉李小山。”

    “丫丫丫的，李小山居然敢戏耍老子。”

    “今天晚上，老子非得拆了他的家不可。”

    这个时候。

    张天宁气急败坏的说道，甚至，已经准备打了电话，喊上好多人，开始推土机，钩机等等，去将李小山家拆平。

    “混账。”

    “你还想咱们老张家，死的早吗！？”

    “现在，任颖颖，咱们的这个美女乡长，为了李小山，居然敢得罪她亿万身家的男朋友，你现在去拆了李小山的家。估计，明天任颖颖就要查封了咱们的矿上，哼，你一个败家子懂什么。我警告你，任颖颖离开前，不允许去找李小山的麻烦。”

    “这些虽然是假的，但是，李小山缺不知道，这三张纸，才是真正的宝贝，这可是寻找周家宝物的藏宝图。”

    “相传，周家的宝藏之中，有着一颗长生不老丹。”

    这个时候。

    张百万再次说道，将桌上的三张图，拼凑起来，但是，张百万也发现，这藏宝图，居然少着一张。

    四份藏宝图，目前，张百万就得到了三份，还缺失了其中最后的一份，根本无法去寻找宝藏。

    这缺失的这一张，则是十分的关键。

    “什么，长生不老丹！？老爸，这是，这是真的吗！？”这个时候，张天宁的眼珠子，瞪得滴溜溜圆起来了。

    长生不老丹。

    服用了之后，岂不是可以长生不老吗！？

