    整个山洞突然轰隆隆的响了起来，厉墨寒下意识的就扶着了韩若青，不过好在山洞并没有太大的晃动。

    只是……

    “看那边！”韩若青指着一侧惊讶到，“没想到这诺大的山洞里面还有洞天，里面竟然还有一个空间，应该是秘密所在了。”

    “咱们进去瞧瞧吧。”

    两人一起走进了另一个空间，却发现里面整整齐齐摆放着的全是棺木。

    韩若青大致粗略的数了一下，是和外面的那些牌位数量是差不多的。

    “应该是毒王谷死去的历代带谷主和长老的尸骨。”

    “应该是这样没错了，而且你看角落那边，也摆放着两个空的棺木，是和外头的牌位是相呼应的。”

    这两个空的棺木应该和外头的空牌位是一样的，等到下一任的谷主死去就会被安放在这里刻上名字。

    只是两人再检查了一下却发现这里并没有什么其他的异样。

    韩若青都有些急了，“这种地方怎么可能没有其他的出口，而且也没有隐藏其他人，出口到底在哪里呀！”

    因为一直处于一个幽闭的状态，韩若青的情绪都有些不太好，有些急躁，可能也是因为怀有身孕孕期的情况下，她有的时候也控制不住自己。

    可就在此时。

    唰唰唰……

    原本躺在棺材里的那些尸体，却在此时竟然全都突然坐了起来。

    吓得韩若青一个后退，“怎么回事啊？尸变了？”

    这只是她的下意识的想法，不过话说出口之后她就后悔了。

    这世间哪有什么尸变，多数都是人为罢了！

    可是即便胆子再大，遇到这么多的尸体突然从棺材里坐了起来，而且在没有人去触碰这些尸体的同时，实体自己就起来了。

    这种情况下还是有些惊恐的。

    不过缓过神来之后，厉墨寒和韩若青倒还算比较镇定，只是怀疑之心更甚。

    韩若青迈着步伐缓步上前，粗略的检查了一下才转头告诉厉墨寒，“这些尸体按理来说应该已经死了很多年了，严重的更是死了大概有几十年，可是这些尸体历经这么多年还是保存的比较完好，这是不正常的情况。”

    人死了之后都会发生腐烂和尸臭，刚死的人在几天过后也会有失败的情况。

    可这些人要是追溯起来最早的应该也死了十几年了，可是他们的尸体上连尸斑都没有，就像睡着了一样，根本看不出来死了很久了。

    这种情况下是不正常的，应该是被人做了什么手段！

    厉墨寒对这方面有些不太了解，便问她，“有什么手段可以让这些尸体保存的这么完整的？”

    韩若青思考了一下，重重的点了点头，“还真有，有一些药物是可以让尸体保存完整的，而且这些尸体上还有残留的一些药材的物质，应该是用特殊的药材和特殊的手法去保存的。”

    只是这样的手法已经失传了，世界上能知道这种说法的人真的很少很少了。

    这一个小小的毒王谷怎么会用特殊的药材去把历代的长老和谷主的尸体保存下来？

    他们到底要干什么！

    这件事情很有可能连连倾城都不知道，应该也是一个惊天秘密。

    “本王就不相信，这些人的身上没有古怪！”厉墨寒可不信邪，也不信这些。

    他抽出佩剑，一个上前一刀砍了他靠近的尸体的头颅，随后连连后退他蹦着一身尸液。

    那个尸体的头颅被砍了下来，圆咕噜的滚落在地，紧接着尸体里竟然出现了异样！

    “小心，里面好像有东西！”厉墨寒用手护住了韩若青。

    两人就见到掉落在地的那个头颅里，竟然爬出了一个又一个的虫子。

    而且这个虫子看起来和之前见过的蛊虫很是相像。

    韩若青仔细一看才反应过来，大吃一惊，“小心一些，这些蛊虫不简单。”

    可是因为厉墨寒已经把一个尸体的头颅都砍了下来，尸体里的蛊虫全数爬了出来，甚至慢慢的逼近二人。

    更严重的，是原本做起来的那些尸体，也因为这些蛊虫的活跃，一个个的都站了起来，耷拉着个脑袋也朝着二人走来。

    看起来像个行尸走肉一般。

    韩若青二话不说，从腰间拿出一包药粉立刻撒在二人身边围住一个圈，以防那些蛊虫靠近。

    “这是什么东西有用吗？”

    “这些药粉可以让这些虫子惧怕不会靠近。”韩若青一边解释一边撒着药粉，一边解释，“看来这些尸体内每一个人都藏了一些蛊虫在里面，只要有一只蛊虫有异样，其他蛊虫就会驱动这些尸体上前。”

    厉墨寒的配剑一直护在胸前没曾放下，不过也不妨碍他听韩若青的话。

    而这些蛊虫和尸体，只是逼近二人面前的药粉圈外就不敢再上前了，看似应该是很害怕这些药粉。

    韩若青松了口气，但看着这些尸体还围在周边，心中也不敢放松警惕，“这些尸体都是被人用蛊虫控制的，现在这些尸体就像傀儡一样听虫子的指令，并且打不倒，这是最麻烦的事情。”

    厉墨寒刚想问打不倒是什么意思，就看到刚刚他砍下的那个头颅，突然被那些虫子搬运回那个尸体上，又重新连接了上来，然后那个尸体也跟着慢慢的靠近了。

    他这才反应过来，原来这就是打不倒的原因！

    不过既然这些尸体都是这些虫子所驱使，那只要这些虫子消失，这些尸体也就没有攻击力了。

    他抓紧问，“你可有什么办法杀死掉这些蛊虫吗？”

    “办法倒是有，可是我身上并没有带那么多药材，身上仅带的这些药粉也只能用来自保，没有办法攻击这么多的尸体和蛊虫。”韩若青也愁啊。

    因为最重要的是这些药粉也是有数量的，等到慢慢消耗掉了之后效果就大大的减掉。

    她检查了一下身上所携带的药粉，严肃地告诉厉墨寒，“咱们要抓紧时间了，我这些药粉只能维持大约一个时辰的时间，在这一个时辰之间咱们必须要想尽办法解决掉这些麻烦，不然咱们可能就会变成这些虫子的盘中餐了。”

