    贾琏回到自己屋里，气呼呼的就把身上的文官服脱了下来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旁21王熙凤看着贾琏脸色不对，问道：“二爷您这又是怎么了？今日可是不顺？”

    贾琏道：“快别提了，晦气，我今儿穿的这身你找个箱子底收起来吧，以后我就只穿那身锦衣军的官服了。”

    王熙凤走了过来，先与平儿一起给贾琏换上了家常服饰。

    然后又递上一杯茶，说道：“二爷先顺顺气吧，没来由气坏了自己的身子。”

    贾琏闻言喝了几口茶，心情也慢慢平淡了下来，说道：“凤儿平儿你们是不知道，今儿我去工部报道，为日后办差要一些匠户，不想那工部之中竟没任何人把我当做同僚，那右侍郎倚老卖老，竟然还指着鼻子训斥于我，我们最后不欢而散；后来又找了左侍郎大人，这左侍郎大人虽然没那么直接训斥，却也是不冷不热阴阳怪气的，真是气煞我了。”

    这时平儿说道：“二爷，这左右侍郎官很大么？比我们荣国府还要大？”

    贾琏笑着回答：“我爷爷若还在世，那一品国公自然要比这三品的工部侍郎要大很多，只不过人走茶凉，爷爷仙逝，而我贾府朝中也没有其他实职的大员，再加上文武不和，二爷我去了文官的地盘，他们自然不会把我放在眼里。”

    听见自己的丈夫果然是受气了，王熙凤顿时说道：“我那伯父如今正在京中述职，不如我们趁着去拜年就把这事说说，也许伯父可以帮到二爷。”

    贾琏道：“伯父如今升了从一品的九省统制，官职品级虽然是高过工部所有人，但是文武不相属，所以也并不能直接对着工部下令；再说我也并不想就此事惊动伯父大人，反正日后我也打定了主意不去那工部坐班，有事就直接让秦业大人相助即可；至于今日所受之辱，日后有机会再说吧。”

    “秦业大人，那不就是蓉哥儿的岳父，他愿意助二爷你？”王熙凤问道。

    贾琏回答：“是那左侍郎的安排，再说了我如今虽然还拿那三品大员没办法，但是同是五品的营缮郎的秦业，二爷却还是能拿捏一二的。”

    “胡说，这秦大人可是蓉哥媳妇的父亲，如何说也算是我们的亲家，如何就要拿捏别人，再说这秦大人也必是向着我们的。”王熙凤与秦可卿交好，自然不想与秦业再生不快。

    只见贾琏嘿嘿一笑，说道：“看你急的，只不过是平白说说罢了，谁不知道你同那蓉哥媳妇说的来，我又如何会让你难做，算了，不说这个了，还是说些高兴的事吧。”

    王熙凤自然不会违背贾琏的话，想了想，说道：“既不说这个，那不如说说我们何时般到园子里去住的事如何？”

    原著中王熙凤是没有住进大观园的，但是没有想到因为贾琏到来，要了大观园中凸碧山庄的居住权，如今王熙凤会对搬进去这样热忱。

    贾琏于是说道：“那园子里各出都是现成的，随时可以入住，你只挑个好日子，我们禀告过了老祖宗就可搬进去。”

    王熙凤大喜过望，道：“这我知道，那凸碧山庄我早就看过了，比我们现在这处可好太多，我还又添置了些家俬，这不就是等着二爷您话嘛，明天，我找人看过了，明天就是个好日子，就是不知道二爷您可得空？”

    贾琏回答：“我再忙也不急于一时，你既说明儿好，那就定了明儿搬就是了，只不过这样急的话，现在就要先去禀告过老祖宗，再知会宝玉以及众姊妹一声，想来她们听了也会高兴的。”

    王熙凤道：“如何不是呢，大家早就等着搬进去了。”

    于是贾琏与王熙凤当即去禀告过了贾母，这许微小事贾母自然不会有意见，只说凭贾琏做主就是了。

    然后又命人一一通知了要搬入大观园的众小，大家无不欢欣雀跃。

    是夜，王熙凤因为高兴，竟然破天荒的拉着平儿一起格外热情的伺候了贾琏几次，直接导致了贾琏第二日起床竟然有些腿脚软的感觉。

    都说只有累坏的牛，哪有耕坏的地！

    贾琏如今享受着齐人之福，所以只有加倍锻炼，以防不力。

    晨练过后，由于今日是搬家之日，众小们早早的就一起来到了贾琏的屋子，全部兴奋异常。

    好在荣国府下人及丫鬟婆子众多，大家只一起喝喝茶，下下棋，半日功夫，下人们竟然就把各位公子小姐的家俬搬进了大观园各自的住处。

    这时正好史湘云也来了贾府，只叫自己太亏了。

    贾琏让她也挑一处搬过来，她却又说自己也不能常住，还不如来了就与林黛玉或者薛宝钗住一处，反而更加热闹。

    行礼家俬放置好之后，大家就去各自检查收拾去了。

    贾琏找了一个由头，绕了两圈之后来到了林黛玉的潇湘馆。

    此时林黛玉已经收拾好了自己的贴身之物，正躺在新床上静静的休息，而紫鹃雪雁也不知道去何处忙了。

    贾琏揭起绣线软帘，进入里间，只见林黛玉睡在床上。

    于是走了过去，软玉轻言道：“好妹妹，你可是乏了？”

    林黛玉睁开眼睛见是贾琏，说道：“是有些倦了，琏哥哥不如你先去别处耍耍，我想再躺一会子。”

    贾琏道：“我往哪里去呢，见了别人就怪没意思的。”

    林黛玉听了，嗤的一声笑道：“你既要在这里，那边去老老实实的坐着，咱们说话儿。”

    贾琏道：“那我也躺着歇歇。”说着就顺势躺在了林黛玉的旁边。

    林黛玉顿时有些脸红，道：“你如何能这样，叫别人看见了多不好。”

    贾琏嘿嘿一笑，道：“有何不可的，我就在你边上躺一会儿，我们说说话。”

    林黛玉想着自己也算是琏哥哥的人了，而琏哥哥也一直是守礼尊重的，于是说道：“那你就躺着吧，只不许乱动就是了。”

    贾琏听了，果然就那么静静的躺在了林黛玉的身边。

    闻着林黛玉梢处的幽香，闻之令人醉魂酥骨，贾琏再看看身边娇小的人儿，忍不住又往里靠了靠。

    林黛玉感觉到了贾琏的靠近，脸更加红了，说道：“琏哥哥，你又在乱动些什么？”

    贾琏回答：“没有枕头，咱们在一个枕头上。”

    林黛玉道：“这是我的，外头还有枕头，你去拿一个来枕着。”

    贾琏却动也不动，只说道：“如今我也倦了，不愿再动。”

    林黛玉听了，心中暗道：“琏哥哥，真真你就是我命中的‘天魔星’！”于是悄悄的取来了一块丝巾，然后盖在了自己的脸上，不再说话了。

    贾琏看着林黛玉已经默认了与自己‘同床共枕’，心知她也是愿意与自己亲近的。

    只不过到底还是怜惜林黛玉年纪尚小，所以最后只轻轻的把她拥入怀中。

    两人紧紧的挨在一起，可以闻得见彼此的呼吸，却又于情，止于礼，享受着这温馨的气息。

    良久之后，待贾琏听见了屋外紫鹃的与雪雁的说话声。

    两人这才起了身，下了床，彼此稍微整理了一下衣物之后相对而视，感觉关系更近了一层。