    “不对，这路程走的有点不太对劲！！”

    只听到这一刻，那一股浓郁的危机感上头之后，唐三立马察觉到了有点不太对劲。

    当即来到了驾驶室之中。

    “海德尔，你这方向是不是走错了！你不是说你脑海中有一份航海地图吗？怎么会走到危险海域！”

    唐三一脸质问的对着海德尔问道！

    难道是路上遇到了什么危险，对方改变方向了？！

    “尊敬的魂帝大人，你是不是有点误判了，我们的路没有走错啊！”

    海德尔听到这一句话之后，当即对着说道。

    不过对方的嘴角扬起了一道别样的笑容。

    那笑容似乎有些疯狂。

    “这都到深海魔鲸的领域了，还没走错。”

    就在这一刻，一旁出现了秦风的身影。

    “深海魔鲸？？”

    唐三眼眸中多出一道疑惑之色。

    那是什么东西？

    “你？你怎么知道？”

    海德尔听到这一句话，眼眸中带着一道疑惑的神色。

    这家伙是怎么知道的。

    “风哥，深海魔鲸是什么东西？”

    与一旁的海德尔不同，唐三更想知道，这深海魔鲸究竟是什么。

    “好像是超过十万年的魂兽吧。”

    秦风耸了耸肩。

    “十万年！！”

    一旁的唐三听到这一句话之后，整个人差地的炸毛了！！

    十万年，还是超过十万年的魂兽！！

    不，应该是海魂兽！！

    在海洋中，对方可是能翻天覆地的存在啊！！

    为什么风哥知道有十万年魂兽，对方还是让海德尔开船到这里。

    “是啊！”

    秦风微微点头说道。

    整个人显得十分平静。

    “那，那还等什么，我们现在赶紧逃啊！！”

    唐三整个人十分激动的歇斯底里的大喊道。

    光是陆地上的十万年魂兽就十分难对付了，这海洋中的十万年魂兽，唐三压根想都不敢想！！

    估计能在顷刻之间将他们整个船只给撕裂吧。

    “逃不了了，你看到下边这一片深蓝色的黑影没有，那个就是沉睡的深海魔鲸。”

    秦风淡淡说道。

    “？？？怎么逃不掉？”

    唐三怀疑人生了。

    风哥今天的脑回路他发现自己竟然有点懵逼。

    对方在睡觉，他们逃跑。

    这不是很正常的事情吗？！

    只要稍微动作轻一点就可以了。

    “喂，海德尔船长，你不是装了炸药？赶紧放炸药啊。”

    秦风朝着海德尔的方向看去。

    “我？？”

    海德尔懵逼了。

    他甚至怀疑自己是不是在做梦。

    你见过这种自寻死路的人吗？

    要知道，这炸药一旦放心去，下边的深海魔鲸可就被唤醒了啊！

    这故事怎么一点都不按照剧本走？？

    正常来说，这深海魔鲸苏醒，是个人都会被吓到才对。

    因为对方是这一片海域真正的王者，不知道有多少人死在了对方手中！！

    难不成这小子认为自己的能力可以和深海魔鲸硬抗吗？？

    “呃呃呃？？？”

    唐三更懵了！！

    风哥到底是他们的人还是这海盗的人。

    对方装有炸药，他居然直接喊这些海盗放下去。

    这不是疯了吗？！

    “怎么了？”

    秦风看着唐三，疑惑的问道。

    这小子这么震诧干什么。

    “风哥，你今天是不是发烧了，这可是十万年魂兽，我们这些人在十万年魂兽面前那边不是就只有等死了？？”

    唐三惊诧的问道。

    眼前的风哥，他感觉很陌生。

    就好像是自己从未见过的人一样。

    “塞翁失马焉知非福，遇到十万年魂兽并不是每一次都很悲惨，这一次说不定是福也不一定，你是不是忘了，你现在缺一个魂环。”

    秦风一脸玩味的看着唐三。

    “缺一个魂环？风，风哥，你不会是让我用这十万年魂兽的魂环吧？？”

    听到这一句话，唐三一脸凌乱的问道。

    他可比不得风哥这个超级大变态。

    之前的这个十万年魂环是小舞献祭给他的。

    在融合的过程中根本一点都不危险。

    但现在的他要真的融合一个十万年魂环，搞不好真的要出事的。

    再者说，这特娘的是十万年魂兽。

    哪有那么容易！！

    还真以为这魂兽是软柿子呢？！

    “其实这一只魂兽还行，对方有一只眼睛被刺瞎了，所以战斗力大减，我觉得挺适合当你的魂环的。”

    秦风和唐三你一言我一语。

    “停！！别吵了！！！”

    旁边的海德尔懵逼了！！

    自己这尼玛遇到的究竟是什么变态。

    对方竟然商量着要杀了这十万年的魂兽，深海魔鲸当自己的魂环！！

    听听，这话是人话吗？

    很多人都知道这里是海魂兽深海魔鲸的地盘，期间，也有很多人来到这个地方。

    其中不乏有封号斗罗级别的强者。

    结果，全都是殒命在此。

    没有一个人活下来。

    从此，没有任何一个魂师敢来这里冒犯。

    足以见得，这深海魔鲸究竟有多么的恐怖了。

    “呃呃呃？？？”

    听到海德尔这一句话，秦风和唐三都是一脸疑惑的朝着他的方向看去。

    忽然发现，海德尔的小眼神有些幽怨。

    好像是在说，你们能不能考虑一下我的感受？！

    我特么是阴谋酝酿者，劳资不是搬运工，给你们送魂环的老铁！！

    “哦，对了，你不怕死吗？你难道不知道一旦这里爆炸吸引到了深海魔鲸，就凉透了？”

    就在这个时候，唐三一脸疑惑的对着问道。

    眼神竟然还有一点点呆萌。

    正常来说海盗都是贪生怕死之徒。

    可对方竟然这么轰轰烈烈的抱着同归于尽的心将他带到这里，当真是不可思议。

    “你杀了人儿子，看这老头都六七十了，常年海上生活那里还有生育能力。”

    还没等海德尔说话，秦风没好气的回答道。

    “我？我杀了他儿子？？”

    唐三懵了。

    那个？？？

    当时他们一人一个来着，风哥还认识人儿子？

    既然认识，直接将对方儿子留下不就好了。

    好端端的把人儿子杀了干什么？

    你看，现在惹得一身骚。

    “你！！”

    海德尔感觉自己怀疑人生了。

    想说什么话，结果都被人抢答了！！

    关键，对方什么都知道。

    ……

