    极光云都某层走廊，已经是凌晨三点左右，本应该方兴未艾的盛宴活动被硬生生打断了筋骨，这边就显得空荡荡、冷清清，偶尔见到几位服务生，也个个无精打采，似乎还在为飞掉的小费哀掉，以至于连章莹莹这样的眩彩美人儿路过，都提不起兴致来。
    章莹莹对路人也没啥看法，只做好引路的工作：“白先生，这边请。”
    “哎哟，可别这么客气，看你这模样我心里头打怵。”半大老头的白先生眼睛笑得眯起来，他背着手颠啊颠地走着，是一贯的诙谐模样，顺口问了句，“那里情况怎么样？”
    “费槿的话，还在昏睡中吧，她只是个临时寄魂载体，应该会比李一维好处置些。”
    “我是说罗南，他怎么样？听说是性情大变，很是闹腾了一回？”
    “呵呵……玩尽兴了，在睡觉。唉，白先生你顺便帮那小子治一下吧，他今晚上的状态真是邪乎。”
    白先生眼角抽一记：“小丫头片子出什么馊主意！虽然我年龄老大、膝下不孝，但小日子过得也还可以，这年头还没活够数呢。”
    前方就是罗南一行人所在的房间，外面竹竿正倚着墙抽烟，见到白先生和章莹莹，远远地挥了挥手，算是招呼。
    章莹莹不理他，只看白先生：“让你看个病就要你老命了？医品医德在哪儿啊！”
    白先生理直气壮：“别扯啥品德，先看可行性。我这入梦法，说白了就是偷一些人脑人心里面的素材，搭建个似是而非的小迷宫啥的，把人绕晕了，让他们以为是自己的作品，主动跟着盖，来个偷梁换柱什么的……问题是，有人的素材是茅草，轻飘飘的好使劲儿；可有人的素材是大石头，搬不动还要闪了腰，弄不好连老命都要搁里面去。你说吧，罗南、罗老板、罗教授的素材，是茅草还是大石头呢？”
    “这什么歪理？”
    “不歪，它就是这个道理。”
    这边争拧的时候，竹竿早笑着掐灭烟头，给他们推开门，示意他们进去。章莹莹一马当先，都进门好几步了，才发现不对，扭头便看到白先生站在门外，左看右看，脸上表情丰富。
    “喂，又怎么了？”
    白先生咳了两声：“咱们再打个商量，给那个寄魂载体检查可以，能不能搬出来先？”
    “啊哈？”
    屋里面，秦一坤和高德两位保镖站在角落里，何阅音正在操作虚拟工作区，给各路人马命令，闻声都是抬头。
    此时，白先生面色转为严肃，他又朝屋里探了探头，老脸上皱纹叠现：“都这模样了，你们不觉得闷？”
    “有吗？”章莹莹眨眼睛。
    何阅音下意识移转视线，在她对面的沙发上，罗南蜷着身子，面朝靠背睡得正香，对外界的声息全无反应。
    此时白先生冲她招手：“出来说话……还有你们。”
    他把屋里清醒的几个人都叫出来，同时呼唤尚鼎大厦的灵波网维护组：“帮我调出所在区域的干涉场图。”
    几秒钟后，有关结果发回，被白先生共享到任务频道中：“喏，看看吧，现在屋子里被某人的灵魂力量搅成了一锅粥，你们都没有一点儿察觉？”
    仿佛错乱磁力线般的动态图像也就罢了，何阅音目注几个关键数据，眉头不自觉锁了起来。
    竹竿拍了下巴掌，后知后觉地道：“怪不得我这烟瘾犯了，原来是在屋子里面不得劲儿，潜意识要出来透口气！”
    章莹莹对他撇撇嘴，白先生倒是颔首赞同：“很有可能，反倒是和那位相处更久的何副会长还有一坤他们，早前受到更强烈直接的冲击，对于随后的影响已经不敏感了。”
    何阅音视线直指：“罗先生现在是什么情况，有没有明确判断？”
    “在做梦。”
    涉及到自身最擅长的领域，白先生答得爽快：“他的大脑皮层应该非常活跃，脑区中存储的信息不断地挖掘重组，而且还在不断地生成新东西。由于他的灵魂力量过于强大，就有相应力量辐射出来，但又不自觉地有所控制……不控制还好，力量自然就流散了，正因为他下意识进行控制，就形成有了意义的建筑，嗯，现在都流行叫‘格式’。你们久在其中，又是清醒状态，所以浑然不觉，可如果神志不清，迷迷糊糊，很可能会被他拉进梦境里去的，他有那个能力。”
    章莹莹听得牙疼：“什么状况啊这是！”
    何阅音紧跟着问：“这样对罗先生有伤害吗？”
    白先生摊开手：“这个我真不清楚。要说么，做梦会有什么伤害？对正常人来说是这样没错，可能力者又要另当别论。基本上，我认为做梦本算是对自身记忆信息乃至情绪的一种调节，能力者一般会把形神结构梳理得当，所以很少做梦，或者做梦时间很短。不是有句话叫‘至人无梦’嘛，就是这个道理……”
    “罗南他很强啊！”章莹莹跟上一句。
    “是啊，很强！不过形神结构失衡也是众所周知的事，即便经过‘觉醒’的调整，究竟效果如何也不好说。况且今晚他的情绪明显与往常不同，这也可能带来变数。”
    白先生一边解释，一边也尝试外放灵魂力量，对屋子里的混乱的“梦境磁场”进行探测，以收集更具体的信息。渐渐的，他的语调也有了变化，梦呓般开口：
    “他正在一个调整期，却又调整得太频繁了些，不断地挖掘翻找记忆。唔，又像是有大量的信息在持续刺激他，这份刺激很直接，所以逻辑的东西很少，神经系统却异常兴奋，咝……”
    白先生话音断掉，脸上颜色则不太好看，看上去有些眩晕感，还是想吐又吐不出来的那种。
    “不能太深入，漩涡似的，而且‘触感’上高温高压，弄不好能杀人的。奇了怪了，这不像是在‘组织素材’，倒像是一锅炖了，还能炖出个什么玩意儿来？”
    这里除了白先生是精神侧，还有就是竹竿，章莹莹扭头看过去，后者摊开手，表示无奈。他对梦境结构这块儿是睁眼瞎，毕竟术业有专攻，不是每人都可以像罗南那样，随时调整灵魂力量频率，随时切入不同层面的。
    竹竿只能是提出建议：“是不是简单粗暴一些，直接叫醒他？我看过一些资料，做梦的REM期受到打扰，并不会造成太多负面影响。”
    白先生有些犹豫：“所有相关理论，在能力者这边都要打对折……”
    “罗先生是有梦游的前例的。”
    何阅音所指的是当初“千分之二小姐”事件中，各方人马齐聚夏城，罗南高度紧张，连续几十个小时没有合眼，最后心力交瘁，是注射了药物后才入睡，然而又在半睡半醒间摆出奇怪姿态，很令人心惊。
    当时何阅音没在现场，不过秦一坤、高德都在，闻言都点头确认。
    白先生听得直皱眉头，想了想，轻手轻脚走进屋里去。趋近罗南，探指测他的呼吸以及其他体征表现。
    见他进屋，其他人也都跟进来。
    “怎么样？”
    “呼吸不够稳定，体表温度较高，肌张力异常……确实有点儿RBD，哦，也就是快动眼睡眠行为障碍的特征。但更直接的结论应该是他的形骸承受了一定压力，毕竟梦境中灵魂力量并不容易控制，罗先生本人似乎也并非是完全解决了形神结构平衡的问题，不排除失控增压的可能。”
    “那么就需要尽快叫醒他？”
    “现在的问题是，以他的感知能力，还有目前对周边区域的干涉情况，我们围着他说话，他竟然一点儿感应也没有……”
    白先生摇头苦笑，只能用医生的谨慎做建议：“是要叫醒他，不过要考虑到梦境崩溃时灵魂力量的失控可能。我可以尝试引导，但以目前的情况看，他的身体反应很强烈，生物本能正在活跃状态。嘿嘿，能力者的RBD，可真不好惹，还要注意别让他伤到自己。”
    一帮人面面相觑，他们对白先生的话，懂得有多有少，但都明白里面“没把握”的意思。
    这时候，人们早就把卧室里的费槿忘得一干二净。谁能想到一个例行的检查，正主儿没轮到，更重要的人物反而出了问题！
    何阅音沉思半晌，终于开口：“白先生，现在的问题很大程度出现形神结构失衡上对吗？”
    “嗯，确切地讲，是之前保持形神结构平衡的控制方法，在梦境中有失控的可能。我们现在要做的，就是排除掉这种概率。”
    “好的……我打个电话。”
    何阅音开口，随即走向一边。就在屋中角落里与对面通话。接通后，她很直接地介绍了罗南的情况，随即便开始倾听，只是偶尔再说几个字，如此过了五六分钟，她忽地转过视线：
    “白先生。”
    “什么？”
    “是有关引导的问题。您能不能让外界的信息，较为准确地注入到罗先生的梦境里。”
    “这个嘛，具体是什么信息？”
    “声音。”
