    第13章 奇门军

    接着一个看似五十多岁的中年男人从后面的一辆车上下来，径直走到了矮个子的面前，然后双方就说起了一大堆稀奇古怪的黑化，我自然是一句也没听明白的，所以越看越觉得有意思，可接下来那矮个子说：“少装糊涂！你们的灵石呢？今天如果不交出来一个人都别想从这里离开！”

    中年男子底气十足：“哼，想要灵石？好大的口气！你们是谁家的人？叫你们主子出来说话！”

    “抱歉，我们可没有什么奴才主子的，是奉散家襄王爷之命前来讨要灵石的。如果你们不老实，那么一个也别想活着离开。”这人说话的语气客气而平静，一点也没有要吓唬或者威胁谁的意思，可就是这么平静的一句话，却让我觉得自己的小命就掌握在了这个中年男子的手里了。

    “散家？襄王爷？哼，就是那个臭名昭著的抢墓军阀吧？就凭你们那点儿下流的手段就想要了我们的灵石？况且就算我们真给了你们灵石恐怕你们也没那个实力进入我们大齐主墓吧？”中年男子的表现很是淡定，一副成竹在胸，好像自己安全无误的样子。

    “嘿嘿，你怎么知道我们进不去？既然知道我们襄家军的厉害又怎么会不知道我们襄家军的手段呢？现在你们大齐主墓，早就潜入了我们的人，这个恐怕你们早就察觉到了吧？可惜啊！这个墓国太大，连你们自己都算不清自己的国民到底有些谁了吧？又怎么可能查到呢？”这矮个子的话有点儿嘲讽的语气。

    我当然看不出来眼下说话的二人谁更有把握一些，这大齐墓人我是早就听他们自己介绍过的，可这襄王爷又是什么人？襄家军又是一个什么组织？我觉得好奇的厉害，便终于忍不住悄悄问了赵丰，在他的眼里，这赵丰还是比凯旋要好说话一些的。

    赵丰告诉我：“这襄王爷是清末民初崛起的一个清朝的贵族王爷，后来自己组建了新军，也鼓吹自己是民国政府，支持三民主义的。但是这襄王爷本人又好一些玄门奇术，所以也并不醉心于江山势力，而是将重点全放在了奇术之上，之后就干脆把自己的军队培养成了一只奇门军，其修习术法自有其奇特之处，但也是以地华灵脉为源的，所以也就坏了这墓人在明清上千年定下来的规矩，就是不管是谁的墓，只要盯上了都敢下手，什么忌讳都没有。”

    赵丰顿了顿想了片刻又说：“光在民国就先后抢了一家的国墓和两个大家族的家墓，也就是这样，这臭名昭著的散家襄王爷便成了墓人世界的头号公敌，可又因为墓人之间也有着相互的戒备和争斗，又加上这襄家军本身的术法奇特，众墓国攻了几次攻不下来，再加上抗日战争的爆发和新中国的出现，襄王爷的动作明显少了，大家也就不了了之了。但也有传言说襄王爷正积极配置渗透势力，往前朝个各大家国都派出了打量的人，也由于是新军，所以对于情报的掌握和间谍的运用都是比较提前的，等到各墓家发现以后由于藏的太深已经无从查起了！”

    赵丰说完，有看了看正在发愣的我，推了他一把说：“唉，你倒是听懂没有啊？算啦！你反正也不是我们大齐的人，听懂了也没你的事。”说完也就转过头去看窗外了。

    窗外的两个人就这么僵立着也不说话，而围上来的人也远远的站着不上来也不撤走。我不知道他们在干什么，就又问了：“唉，他们这是在干嘛呢？要打就打，不打就赶紧撤，这么僵持着就不怕别人看见报警吗？”

    “报警？别说笑了！这里是我们齐国的地界，就算警察来了也只能是我们的人，可是人多并没有用啊！如果破不了对方的术法那么来再多人都是白白送命，何况这次来护送你和灵石的都是我们大齐一等一的高手，如果他们都不能打败对方，那我们大齐就真是气数已尽了！”赵丰刚说完这话，脸上的表情本是怅然若失的，可是又马上觉得不对，就说：“我呸！什么打不过，这根本就是没有悬念的事情，只是对方用了热兵器，最多鱼死网破而已。”

    “呵，大齐？有多大？现在都中华人民共和国了，它的疆域有现在的中国大吗？不就是住在坟墓里的一群人嘛！真不明白你们哪里来的这么多自豪。”我不屑的说。

    听我这么说，赵丰刚想开口反驳，可伏虎就立马打断了他：“好了，别说了！他又不是我们大齐的人，哪里能懂得这些？再说他既然不打算留下来，那告诉他也是多余。”说话的伏虎一直板着个脸，连看都没有往他这边看，好像我欠他钱似得。我知道伏虎这是在激他，于是便故意不上套，脸上还露出了一丝得意的微笑。

    可就在这时候我忽然感觉胸口一紧，好像自己的全身被什么东西吸住了一般往上提，于是便发出一声闷哼。赵丰看这状况急忙按住了他说：“糟糕，陆毅还没有灵力，我们得先帮他按住一下，不然不等斗法开始他就先成了一滩肉泥了！”赵丰说这话的时候我已经浑身疼痛得神志不清了，他无法想象什么样的力量竟然可以让自己狼狈成这样，而身边的这两个所谓的“哥们”却是毫发未伤。

    “这是……怎么……你们……”我想说些什么，但是现在身上的痛感已经让他的大脑难以再去完整的思考了。

    “是灵力。我们都是吸纳灵力的墓人，而你没有任何灵力，只是凡人，所以你才会这样的。”凯旋正说着，车门却呼啦一下被拉开了，我们转头看来，原来是噬玄，他上车把之前让我眩晕的那块灵石递给了凯旋，说：“你帮他催动，控制一下体内外的灵力差！现在他可不能出事。”我刚看到灵石也就这么一瞬，便感觉车内涨热，然后发疯一般叫了起来，这样的声音在这场安静的斗法中显得格外刺眼。

    (本章完)

