    云黛没有理会姚水碧的自卖自夸。

    她觉得难以置信。

    靳瑶竟如此狠的下手，不惜用自己的血为药引，只为了让赵元璟喜欢她。

    姚水碧说着开始兴奋起来，滔滔不绝的，把云黛没问的也说出来了。

    “除此之外呢，还需要加入那个男人的头发。”姚水碧说道，“否则怎么勾引到正确的目标呢？”

    云黛都不觉得惊讶了。

    这法子也太邪门了。

    庄云舒颤抖着声音问：“难道中毒的人，就一辈子都会喜欢她吗？”

    “那当然。”姚水碧说道，“你当我的毒是过家家？”

    庄云舒朝云黛看。

    云黛意识到自己还抓着她的胳膊呢，忙松开她，柔声说：“庄婕妤，刚才吓着你了吧。我只是吓唬吓唬她，不会真的对你如何。”

    庄云舒抹掉眼泪，“妾身知道。”

    什么颤抖，惧怕，全都不见了。

    姚水碧有些难以置信的看她：“你疯了吧，你可是北齐的人！竟帮着大周的皇后演戏骗我？”

    庄云舒说：“我被送到这里来，是为了维系北齐和大周的和睦关系，阻止战乱的发生。可你的到来却是为了打乱这一切。我为何不能骗你？何况，谁知道是不是哪个狼子野心的人送你过来，只为了挑拨大周和北齐的关系！”

    姚水碧竟被她堵的说不出话来。

    云黛在旁听着，心中微动。

    庄云舒的话还真是有可能。

    北齐的内部，也不见得就是铁板一块。

    这件事，还是得告诉赵元璟，让他知道才好。不能单单为了姚水碧这件事，就贸然对北齐发难。

    云黛已经得到了自己想知道的东西，也就不想在再待下去。

    “庄婕妤，本宫要回去了。你若是想留下与她说话，可以多待片刻。”云黛说。

    庄云舒摇头：“妾身还是随您一起走吧。我跟她没什么好说的。”

    她留下说话，也是给自己惹麻烦。

    姚水碧就冷笑：“难道那帮人送你过来，这么快，你就对周的皇后唯命是从了。”

    “我跟你不一样，我也有自己的使命。我是为了维系和平，而你是为了挑起战乱。到底谁更无耻？你还是管好自己的事情吧。”

    庄云舒毫不客气的反唇相讥。

    姚水碧冷笑着不再说话。

    庄云舒也就跟着云黛走了。

    俩人沿着高高的宫墙走着。

    “云姐姐，皇上会不会因此迁怒于我呢？”庄云舒担心的问。

    “不会。”云黛笑道，“我也相信，送你来的人，和派姚水碧来的人，并不是相同的人。你尽管放宽心，我会跟皇上如实说的。”

    庄云舒嗯了声，犹豫片刻，又道：“云姐姐，虽然她是间谍，几乎害了云姐姐。但……我看她浑身上下每一处好地方，实在不忍心。我可以让人送点药给她吗？”

    云黛笑：“自然可以。”

    其实就算她不送药，陈小三也不会让姚水碧死的。

    医治好了再接着审呗。

    死了就什么用都没有了。

    云黛去见赵元璟，把这件事与他说了。

    赵元璟得知相思香的配方时，也是震惊。

