 齐兵见房门没被打开，大松了一口气。

    张玄堵在门口，拍了拍手，“把他们绑起来。”

    程沁和韩温柔两女立马走上前去，分别从腰间抽出一根细绳，将巴迪和黑人绑在一块。

    “什么时候发现的？”

张玄走到巴迪面前，出声问道。

    被绑起来的巴迪显得很光棍，他混迹在这里，显然很清楚，自己被这群人抓住，会有什么样的后果，硬气是没有一点用的，自己的主子也不会因为自己的硬气就给自己多大的好处，所以面对张玄的问题，巴迪几乎没有犹豫的便回答道：“昨天，华夏利刃的人跟沙赞将军的人发生交火，最终沙赞将军活捉一人，他料定利刃的人会来救人，让我们多注意了一下，你们一行都是华夏人，我只是试探一下，没想到真是你们。”

    “哦？”

张玄疑惑一声，“据我所知，沙赞和利刃应该没有什么冲突吧，干嘛要盯着利刃不放？”

    这个问题，张玄昨天就在疑惑了，他在思考，那些雇佣兵干嘛要活捉利刃一人，引利刃上钩，得罪利刃，对沙赞来说，并不是什么好事才对。

    巴迪摇了摇头，“我也是奉命行事。”

    张玄没有深问什么，他猜想巴迪这级别，也不可能知道太多东西。

    “那今晚的宴会是什么意思？”

张玄又问。

    “就是正常宴会，这段时间，死的人太多了，不光是沙赞将军要招人，其余两家，也在招人，大家都对城里这座矿势在必得，今晚会有很多人参加宴会的。”

巴迪如实说道，“如果你们表现的比别人要强，八姨太肯定会为你们引荐沙赞将军，到时你们也更好打探你们那个队员的情况。”

    “老伍现在人在哪？”

韩温柔抽出一把匕首，顶在巴迪的脖子上。

    “别激动，美女。”

巴迪额头流下一缕冷汗，他丝毫不怀疑混迹在这里的人敢不敢杀人，“我只是个跑腿的，很多事情我并不清楚，不过你们想要救你们朋友的话，宴会是最好的选择了，如果能得到八姨太的赏识，我想你们晚上就能住到将军府。”

    “行了，也别逼他了。”

张玄走上前去，推开韩温柔持匕的手，“这种人，没什么骨气的，该说的他自然会说，留他一命还有用。”

    张玄拉着陈光，走到一旁，在陈光耳边低声说了些什么。

    随后，就见陈光一脸不自然的摇着头，张玄再次冲陈光开口，没过一会儿，陈光拿着一颗黑色类似药丸般的东西，递到巴迪嘴前，开口道：“吃下去。”

    巴迪没有迟疑，甚至连这是什么都没有问，直接张嘴咽进肚中，因为他清楚，要么吃，要么死。

    “好了，等我们救出我们的朋友后，会把解药给你，中间你具体要怎么做，应该清楚吧？”

张玄出声。

    “明白，明白。”

巴迪连连点头。

    “那他呢？”

张玄又看了眼黑人。

    “放心，他一家老小都在我手上，绝对没问题，这里必须要有人看着，不然会出问题。”

巴迪很确定的点头道。

    “OK！”

张玄打了个响指，冲韩温柔道，“给他们松开吧，等等还要拜托巴迪老兄，在八姨太面前给我们美言几句呢，毕竟现在活都不好干，想进沙赞将军门下也不容易啊。”

    “一定，一定。”

巴迪满脸讨好的笑容。

    韩温柔冷哼一声，解开绑住两人的绳索。

    程沁一脸好奇的拉住陈光，小声说道：“你给他吃的是啥啊，我不记得你有毒药什么啊？”

    “那根本不是什么毒药。”

陈光翻了翻白眼，在程沁耳边小声说了几句。

    “啊？”

程沁没忍住，直接惊呼出声，随后连忙看了眼巴迪，见巴迪没注意，赶紧捂住嘴巴，眼中噙着笑意，“你们也太坏了吧，给他吃你身上的泥？”

    “这不是我想的，全是那姓张的想出来的。”

陈光语气很不自然，“我给你说，可别告诉别人啊，我一想一个男人吃了我身上的泥，我咋有点恶心。”

    “我觉得那个巴迪要是知道真相，他会更恶心。”

程沁一脸恶寒。

    解开巴迪两人后，这两人老老实实站在一旁。

    张玄挥了挥手，“好了，你们将自己的东西收起来吧，然后跟我来。”

    齐兵七人将桌上的制式手枪全都收好，跟着张玄进了武器店里面那间房。

    一进屋，齐兵便听到张玄的喝骂声：“齐兵，你这些队员，经验少，我可以理解，你身为这次行动的队长，怎么也这么容易露出马脚？

知不知道刚才有多危险？

我如果不是提前留了个心眼，站的离门口稍近些，现在咱们全都被打成马蜂窝了！你的训练都练到狗身上去了么？”

    “张忆清，你别过分，说我们可以，你有什么资格说齐……”那名叫伟强的队员忍不住开口，可话还没说完，就被齐兵打断。

    “这次的事，我的确有问题，我们刚刚的做法，不光是害了我们自己，同样害了忆清小兄弟，接下来我们会注意的。”

齐兵道。

    “不是注意！”

张玄郑重的道，“是一定要控制好自己的情绪，如果你们不能做到，现在还有机会出城，我会自己想办法救我朋友，本来以为跟你们合作，会对我有所帮助，现在看来，你们就是一群拖油瓶而已！”

    “我们可不是你说的拖油瓶！”

陈光立马道，“是，我承认，在经验上，我们不如你，可接下来要去宴会，要在沙赞八姨太面前表现出彩，我想我们会做到让你满意的程度。”

    “最好是这样，今天我给你们说的也够多了，你们多多少少，都长点记性，想死别连累上我，这是最后一次，后面的事情，再出差错，谁都保不了你们！”

张玄说完，推开房门，走了出去。

    齐兵叹了口气，“忆清小兄弟说的对，不管是你们，还是我，心中都有太多傲气了，没想到对方的试探一环接着一环，等等的行动，都把眼睛放尖点，我也一样。”

    陈光等人，下意识点了点头，他们原本对雇佣兵的不屑，在这一天的时间，彻底被磨光了。

 