    “碗，太大了吧，这酒很烈的大人。”洛一武一愕，赶忙说道。

    “酒都喝不了，我还当什么守备，上什么战场，来, 上大碗。”赵之龙那破喉咙非常的粗。

    讲起话来像在吼，不知道他脾气的还真会给他吓一跳。

    “换碗！”唐文道。

    洛一武无奈的又搬来了大碗，一个半饭碗大的那种，一斤酒倒进去还剩下有一个碗边边，倒满的话一斤半左右。

    “倒满！”赵之龙叫道。

    “太多了，慢慢来。”唐文劝道。

    “赵大人海量, 不用担心，这种大碗的女儿红他能喝七八碗。”楚召笑道。

    “那好。”洛一武点了点头, 倒得满满当当的。

    “来, 咱们先干一碗。”赵之龙拿起碗道。

    “我可不行，只能用杯了。”唐文笑了笑，举起了杯子。

    “我陪一碗可以。”楚召笑着也拿起了碗。

    “爵爷，你太不爷们了，这种小杯子怎么喝酒，干干干，不干不是男人！”赵之龙大喝一声，张开大嘴，往嘴里灌去。

    楚召一口干进去半碗，继续喝的时候突然卟哧一声，全喷出来了，脸腾地就红了。

    赶紧坐下，也顾不及风度了，端起桌上的汤就猛喝。

    而赵之龙喝得猛，一碗就给他灌了进去，顿时一晃, 差点摔倒，旁边的师爷赶紧伸手扶住了他。

    “这……这个儿什么酒，我怎么感觉有些晕？”赵之龙口齿有些不清的问道。

    “伏特加！西洋来的。”唐文笑道。

    “这酒够劲吗？”洛一武笑问道。

    “够……够劲，太它娘的爽了，再来，再来一碗。”赵之龙一拍桌子，甩了甩头，喊。

    “能不喝了大人，这酒太烈了。”楚召赶忙劲道。

    “谁说的，冰冰爽爽，更带劲，倒酒倒酒，再不倒酒我杀了你！”赵之龙连连拍桌子。

    “倒上倒上。”唐文说道，知道这家伙有些醉了，酒后失态太正常不过了。

    洛一武没办法，只能给他又倒了一碗。

    赵之龙站起，又咕噜着灌了进去，三斤下肚，这可是90多度的伏特加啊。

    那脸，顿时就红得发紫，哐当一声，碗掉地上，叭嚓，碎成了花儿。

    而他自已歪歪倒倒，“再来，再来……一碗。”

    一讲完，整个人往地下摔去，师父赶紧扶住了他，“大……大人，你醉了，我扶你回房休息。”

    “没醉，我怎么可能醉，女……女儿红我能喝这样的七八碗，才……才两碗，醉个屁啊，你别扶我……”讲着讲着，赵之龙呼呼大睡了。

    “扶他回客房。”唐文道。洛一武帮忙，哪师爷一起扶着赵之龙进了客户。

    “不好意思啊楚大人，让你见笑了。”唐文说道。

    “你这酒太恐怖了，我平时女儿红也能喝三四碗的，今天半碗进去像着火似的。”楚召摇头道。

    “哈哈哈，90多度啊楚大人。”唐文大笑开了。

    “这酒好，要不，爵爷，你卖我几瓶，我带回去让他们尝尝，哈哈，到时，整倒几个，那就有乐子找了。”楚召大笑道。

    “讲什么买，送你一箱就是，外带一个茅厕。”唐文说道。

    “那楚某就却之不恭了，你那茅厕的确不错，我家里人肯定会喜欢的。”楚召笑道。

    “那东西还得我手下派个人跟你一起去安装好，不然，你弄不来。”唐文道。

    “这样就麻烦爵爷了，我是海圣城人氏。”楚召一脸不好意思道。

    “无妨，直接帮你送到海圣城装好。”唐文说道。

    “爵爷，西北战事吃紧，对你来讲是个机会。”楚召想了想说道。

    “噢？”唐文看着他，寻思着该会又来一个讨钱的‘黄世仁’吗？老子还真成杨白劳了。

    “爵爷是一等伯爵，难道就不想成为一方霸主？”楚召说道。

    “那个倒无所谓，我只要活得快活就是了。”唐文摇了摇头。

    “呵呵，一个小小的岭海书院都敢来欺负爵爷你，你怎么快活？假如爵爷是封侯，成为一方霸主，他们敢吗？”楚召说道。

    “侯爷又如何，无权的侯爷也只是一个摆设。”唐文摇头道。

    “那个不一样，你看到过没有权力的侯爷吗？”楚召摇了摇头。

    “我没官位，哪来的权？

    就是这个团练副使又如何，一个虚职而已。

    如果再捐个更高点品的，那还是个虚职，没卵用！”唐文摇头。

    “爵爷你错了。”楚召道。

    “哪里又错了？”唐文不解的问道。

    “公侯伯子男，男爵最低。其实，这些爵位当中，只有成为一方侯爷才能真正称得上是楚国贵族。

    侯之下，只能算是有地位的人。

    如果连家财都没多少，那这个爵位只是一个空衔而已。

    不过，侯爷就大不一样了，侯爷为何直接捐银子不能上，你捐再多也不行。

    不过，战功可以让你晋级。但是，那也得几十万的战功才行。

    就是现在北西战事吃紧，捐银也可以折算成战功，但你要捐个侯出来，呵呵，那得几千万两银子。

    这世上，有几个能拿得出这么多银两。

    就是拿得出来，谁又愿意拿出来捐呢？

    所以，一旦封侯，朝庭肯定还有额外的封赏，比如，大片土地。

    还有，皇族一高兴，也许还准你建立亲军，亲军就不是几个亲卫那么简单了。

    听说侯爷要打击海盗，一两千人有什么用。

    而且，听说你还买下了另外两个岛，这周遭海盗猖狂，没有上万兵丁根本就不可能保护得了。

    只要皇族高兴了，封侯的时候给你赏个亲军营名额，那可就是上万人马。

    而且，这亲军营是属于你的私人财产，朝庭无权调度。

    不然，就拿你的团练副使来讲，拥有招募几千兵丁的权力，但是，却是要接受朝庭的调度。

    比如，西北战事吃紧，人家会把手伸过来，到时，你辛辛苦苦招募的士兵成了朝庭的军队。

    你说，你还不得气死？”楚召说道。

    “朝庭还允许侯爷建亲军啊？朝庭就不怕这些侯爷坐大，谋反吗？”唐文倒是愕然了。

    “谋反，哪有那么容易。就拿烟陵郡的平东侯来说，人家还是楚姓人，皇族远亲，他拥有两万人马的亲军。

    结果怎么样，惹怒了朝庭，照样被灭门。

    更何况，整个大楚朝也没多少侯爷的。

    朝庭几百万大军一来，亲军，在他们面前不堪一击。

    但是，除了朝庭之外，你还怕谁。

    你拥有一万二万人马，就是海圣十大宗也得给你面子。

    所以，这就是侯爷的不同之处，伯爵根本就没法比。

    另外，还有一个好处。你拥有一两万亲军，如果训练有素的话，到时，比如，西北战事来了，你亲领亲军上场。

    在战场上，反正打仗的是你的手下，你不用上场，坐在军营中享受就行了，到时，战功还不得全算你头上。

    而且，在战场上运气好的话赚一大笔战功很容易的。“讲到这里，楚召喝了口水润润喉。

