    随着武林外传的热播，王小乐这个立项的新剧也再次受到了众多娱乐公司的关注。

    潜伏是一部抗战末期的谍战片。

    主要内容是在那段复杂年代中，几大势力的残酷情报斗争。

    这种戏，最开始都是偏主旋律的。

    要是军方那些正片导演去拍的话，大家最多鼓鼓掌，摇旗呐喊一番然后该干嘛干嘛去。

    这种片子，就是政治任务，不拍不行，拍了就算完成任务了。

    收视率，呵呵，那是什么？

    但是，王小乐拍这片子那可就不同了。

    这名新锐导演，已经在大家的眼皮子底下，搞出了太多的事情。

    士兵突击是众人都不看好的军旅戏，当年收视率第一，拿到了金鹰奖的多项最佳。

    舌尖上的华夏更是小众的不能再小众的纪录片，一样被拍成了爆款。

    “王小乐拍的片子，不需要考虑，让我们的人把摩卡全投过去！”

    “谍战片，不看好？尼玛的，这都多少次了，受到的教训还不够吗？立马联系434公司！”

    “那家伙就是个怪胎，不要用常理去判断。赶紧的去打探消息！”

    别看当初，王小乐的新戏上演时候，不少娱乐公司都暗中各种使坏，但是现在，他们一个个都是王小乐最坚定的朋友！

    笑话，尼玛前面几次亏还没吃够，王小乐的片子十有八九都会火。

    连纪录片都能火，我管他拍什么片子，反正只要他拍，就塞人过去！

    就连唐华娱乐这段时间都开始频频和434公司的外联部门各种联系了。

    娱乐圈中的聪明人多的是，很快就有人感觉这片子的不同。

    “潜伏……”

    李军伟转着手中的钢笔，看着眼前很是简约的剧本介绍。

    “这部戏，王小乐是用来冲奖的吧？果然，收视率已经不足以满足他了。”

    不可否认，主旋律片子在华夏娱乐圈得奖方面是有优势的。

    但是，一般来说，这种片子不好拍，尤其是抗战时期，观众有些审美疲劳。

    “男一是王小乐，女一是陆浅雪。王小乐还真是对这小女生不错。”

    小马影视的钱浩点起一根烟深深地吸了一口。

    “这个羡慕不来，人家可是患难与共的同命鸳鸯……”

    李军伟这话，让钱浩他们都笑了。

    “这人就这点讨厌，最好的东西总是自己拿！”

    海天娱乐的邵峰这话，顿时让李军伟他们瞥了他一眼。

    王小乐的片子捧红了不少人，而这其中，陈长苏可是海天娱乐旗下，这真是吃着碗里瞧着锅里。

    “反正投资，大家应该都愿意投资。不要伤了和气，大家老样子平分，演员这个就要看王小乐他自己……”

    这几位商业精英，现在也默认了王小乐的选角权。

    他们可以利用各种手段将自己的艺人递到王小乐面前，但是拍板权，这个，也就只有王小乐这种导演决定了。

    “李总，我们刚刚得到消息。好像番茄电视台想要直接投资潜伏……”

    听到手下的这个消息，准备分蛋糕的李军伟他们顿时一个个脸色都阴沉了下来。

    这个世界上，从来都是锦上添花易雪中送炭难。

    就像梦中世界一位演员，拍战狼2需要抵押自家房产，那时候他已经都是知名演员了，还不是无人看好。

    而取得各种超人成绩之后，战狼3的投资商蜂拥而至，这位演员还得给自己的好友预留份额，生怕没机会了。

    现在的王小乐当然回报率没有他那么牛叉，但是在电视圈中，王小乐出品已经隐隐约约成为了质量的保证。

    这种情况下，你想投资？

    呵呵，这个事情原则上是不可以的，我们的投资商已经从长安街排到了三里墩了。

    春秋娱乐，小马影视，海天娱乐，这几家公司和434公司交情很不错。

    他们也在王小乐的片子中得到了丰厚的回报，喝了不少汤。

    但是现在似乎好像，这个汤似乎被更多的人看上了，有点不够分？

    …………

    当初，再续前缘拍摄时候，各大公司，因为仙剑系列的好评，蜂拥而上的投资盛况，再一次出现在434公司中。

    吴涛同志又开始了繁忙的商务应酬活动，燕京城各大高档会所那是门清了。

    陈天星同志，借着这股风潮每天更换的小女友那可是上了一个档次。

    就连才转到434公司的冯弘，也被什么以前的同事，朋友拉着各种嗨。

    这段时间，434公司俨然就是燕京城中最靓的仔。

    “这是部谍战片好不？又不是拍偶像剧！”

    只有“洁身自好”的王小乐很是不解，自从和陆浅雪门对门之后，王大导演可是推掉了不少应酬的。

    “大家看好你，想跟着喝点汤！”

    番茄电视台的赵信荣这话说得理直气壮的，让王小乐都只能苦笑着，摸着纠结的额头，不好回应。

    当初再续前缘，各大公司好歹吃相还好一点，都是投资一部分，主要是想推演员。

    而现在，潜伏这戏，各大娱乐公司简直就想着全包下来。

    春秋娱乐，小马影视这些老朋友不说，直接开口就是要投资一个亿。

    番茄电视台这边也算是朋友，也要投资一个亿。

    要是真答应他们，那434公司和王小乐，不成了白打工了？

    而且这些人全是圈内人，不能糊弄。

    434公司适当吃点钱，各种补贴道具报价上浮个20%，大家都可以睁一只眼闭一只眼。

    但是王小乐要是敢一顶草帽报价三千块，那他以后就别想在圈子里面混了。

    “这不好办啊？电视剧和电影又不一样，这主要是卖给电视台，这价格不可能高到那里去！”

    王小乐给陆浅雪抱怨的时候，弄得小女生都不知道该用什么表情。

    武林外传卖给电视台的首播权可是足足两个多亿，看现在这势头，潜伏绝对价格还要高。

    至少几个亿的数额，这叫做价格不可能高到那里去？

    陆浅雪真是又好气又好笑。

    “好了，好了。知道你有本事，你厉害！”

    “嘿嘿，知道你老公厉害了吧。这钱送到手上了都不敢收，我也很为难啊！”

    王小乐立马摇头晃脑的表功，得意非凡。

    “你是谁老公啊？”

    陆浅雪抛了个媚眼，一下跑开。

    “哎！我说翠平，我们两个可是组织上认定的！”

    王小乐立马嬉皮笑脸的跟了上去。