    那黑猫在地上翻滚了几圈，就消失不见了。陈兴不敢贸然追击，反而后退了几步。当对方的速度远大于他的时候，哪怕是感应到了危险，也来不及规避，就像当初拍死他的大恶魔一样。
    等了一会儿，不见里面有动静，陈兴又缓缓向前挪了几步，然后猛地一下，关上铁门。紧接着，门上响起了刺耳声音，就像利刃在铁器上刮过。
    “咯啦啦……”
    陈兴迅速扭上门锁，然后在长桌的桌脚和铁架床之间，用丝线和破片手雷布下了三道陷阱。接着扭开门锁，朝内一推，迅速后退，跨过地上的丝线，缩进另一侧的角落里，然后拉过沙发作为掩体。
    “啪嗒！”
    为了引变异黑猫出来，他用匕首割下一只活尸的胳膊，扔到训练室的门口。可等了大半天，却依然不见黑猫出来。看来它能觉察到光线，于是关闭了手电筒，在黑暗中静静地等待着。
    果然，数十秒后，他脑海中感到轻微的刺痛，连忙开启手电筒和矿灯。却在这时，前方火光一闪。
    “轰轰！”
    两枚手雷接连炸响，锋利的铁片向四面八方飞旋而出，打在沙发上，发出“噗噗噗”的声响。
    “嗡……”陈兴强忍着耳朵的不适，端着乌兹，从沙发后探出头来，朝前方的地上，浑身冒火的黑影射击。
    “喵！”
    尖叫声骤然响起，黑猫浑身星火四溅，在地上翻滚挣扎着。这种变异猫，浑身的皮毛都像钢铁一样坚硬，即便最普通的，敏捷也超过35，以血肉为食，一旦被缠上，精英级的战士都会很麻烦。
    好在它身板小，生命脆弱。两枚破片手雷，已经将它炸得半残，速度大打折扣。
    “哒哒哒哒哒哒哒……”
    陈兴接连两匣子弹，将变异黑猫打得彻底没了动静，这才从沙发后钻出来，用黑表扫了一下。
    [变异猫（精英）]
    [生命力：0/47，已死亡]
    [天赋能力：撕咬、利爪、强化敏捷、迅捷奔跑、夜视]
    [可能携带的病毒：狂犬病、活尸病]
    这只变异猫有将近一米长，个头比食尸犬略小一点儿。陈兴翻了下千疮百孔的尸体，拔出匕首，将它脑袋中的晶核挖了出来。[敏捷&能量结晶体（变异猫精英），约9克]
    [市场价估值：9~10金币（世界银行）]
    收起晶核，陈兴进入了训练室。这里很空旷，除了一些训练器材外，没有什么值得关注的东西。
    训练室的尽头，是一道双扇的铁门。陈兴刚靠近，脑袋里就传来一阵剧痛，连忙向后退却。之后又尝试性了一次，依然痛得浑身发冷。
    这种剧痛，只有在生命受到威胁的时候才会出现。仿佛在告诉他，只要一开门，将必死无疑。
    陈兴不敢冒险，连忙回到休息厅，背上这次的收获，出到沉淀区，顺着绳索爬回地面。掀开帐篷布，扶起机车，骑上去，油门一拧，返回了兰花镇。
    回到镇大街的时候，已是傍晚时分。陈兴没回旅馆，直接去了阿丽雅的枪械店。“哗啦”的一声，将这次的收获全部倒在了橱柜上。
    “啊……”阿丽雅看着琳琅满目的物件，禁不住地叫了一声。
    陈兴一脸淡然，做了个“请估价”的手势。
    “老板，请稍等~”阿丽雅双手平放在小腹上，朝他躬身行礼。
    那动作恭敬而持久，足足有七八秒，雪白的半球挤了出来，深邃鸿沟清晰可见。白得晃眼，美得冒泡，看得人惊心动魄。即便陈兴三世为人，也见识过不少酒吧女郎，并且明确的知道，里面藏着要命的陷阱，却也挪不开目光了。
    既然做不到无视，那就好好欣赏吧。
    啧啧啧，大、白、爽，不用试，也能感觉到十足的弹性。
    惊鸿一睹之后，阿丽雅直起身体。两人四目相交，前者然然一笑，抛来一个意味深长的媚眼，然后扭着腰肢，走进柜台后方的里屋。
    只见她穿着黑色的紧身皮裤，线条勾勒得浑圆饱满。臋瓣轻颤，摇摇摆摆，张张合合，看得人呼吸困难，血液直冲脑门。
    恍然间，他的脑海中不断闪过前身的记忆……
    遇到食尸犬，拔枪射击，咔咔咔！遇到尸群，扔手雷，半天不炸！中毒后，喝下解毒剂，却有一股果汁的味道。虚弱之中，撕开压缩饼干的铝锡，却怎么也咬不动。定眼一看，竟然是一卷废报纸……
    “老板，一共是二百一十五金。”
    思绪之间，耳边传来一个柔腻的嗓音，仿佛有热气吐在脸上，香香甜甜的，令人迷醉。
    “算错了吧？”陈兴不为所动，淡淡地问道。
    气氛马上冷了下来，阿丽雅蹙着眉头，瞪了他一眼。拳头握得发白，似乎对阴谋败露十分不甘心。
    重新点算后，阿丽雅咬着银牙，用黑表过了帐。
    [Aaliyah（阿丽雅）向你转账311金2银]
    [所持金：1银3铜（现金），327金8银2铜6厘（银行）]
    [欠款1（Dog king）：5金5银，偿还日期：Dr2612-6-16]
    [欠款2（Aaliyah）：100金，偿还日期：Dr2612-6-20]
    “还钱！”阿丽雅大叫道，气势汹汹，一副要拼命的样子。
    “还有二十九天呢。”陈兴扬了扬黑表，扬长而去，身后接连传来几声鞋跟跺地的声响。
    回到旅馆，陈兴洗了个热水澡，又点了份肉酱通心粉上来吃。临睡觉前，开始思索下一步的行动。
    水站那里，肯定是不能独自探索了。双扇铁门后面的东西，肯定不是他能对付的。虽然他也想过，多弄几个陷阱，但自觉告诉他，只要他一开门，就会被杀。
    俗话说，钱不是一个人赚的。这么大的蛋糕，一个人根本吃不下去。若是硬塞，肯定要撑死，必须找帮手了。
    但问题是，他在兰花镇连个熟人都没有。而外面的人，没一个可靠的。在这种情况下，唯有使用连横合纵之术，引多方势力共同参与。驱狼吞虎，从中渔利。
    别看他以前只是个小队长，再怎么说，也是个小领导。麻雀虽小，五脏俱全。一个小队里，什么人都有，自然要懂一些权谋之术。
    很显然，这是一步险棋，但他似乎没有更好的选择了。在这世界上，团队才是关键，个人能发挥的作用很有限。当然，这里面不包含领主级以上的强者。但凡上了这个级别的，都能独当一面了。
    现在，如果要实施这个方案，就必须找到互相有矛盾的势力。上次阿丽雅似乎提到过，她不喜欢汪波。
    那么，他们之间的关系到底怎么样？
    是敌人还是朋友，是追求者与被追求者，还是纠缠者与被纠缠者？
    看来要好好打听一下了……
