    快速袭来的犬冢花，将速度激发到了极致。

    眨眼之间，就已经来到了浅镜的面前。

    右手，重拳！

    犬冢花一拳轰出！

    人形状态的灰丸同样如此。

    两者一左一右，同时发动攻击！

    在那一瞬间，浅镜终于动了！

    他同时伸出双手，竟是稳稳地抓住了这两只突袭而来的重拳。

    咚！

    拳劲爆发，浅镜的双脚站立之处已经爆开，碎石飞溅！

    浅镜抬起头，看向了犬冢花和灰丸。

    “速度确实提升了很多啊。”

    一个月的修行，不只是浅镜在进步，犬冢花和灰丸也实现了质的飞跃。

    这拳劲便提升了至少三分之一。

    可惜，在浅镜的面前，还是不够看。

    浅镜双手用力，抓着两人朝着中间便是一甩，想要将两人直接撞击一处。

    但犬冢花和灰丸却同时伸出了手，随后碰在一处，手臂一弯，消除了这股力道之余，右腿同时踢出，直逼浅镜的胸口！

    动作一气呵成，惊人的默契显露无疑。

    浅镜眼睛一眯，双臂回收，将手肘挡在了身前！

    咚！

    两腿踢在了那手肘之上，浅镜受力，飞出数米之外。

    翻了个跟头之后，浅镜问问落地。

    “他们之间更加默契了啊。”

    浅镜心中暗道。

    一番攻势落下，观众们已经开始沸腾了。

    “精彩的攻防战，一瞬间的碰撞，竟是交替发动了两次攻势。两人的实力都很强。这就是木叶下忍的实力吗？不愧是忍界第一大忍村。”

    “不错，我已经开始期待他们之间的胜负了。不知道会是谁更胜一筹。”

    “从目前的局势来看，应该是犬冢家的少女更有优势。她的攻击很迅猛，那少年只能够抵挡而已。”

    “不，我恰恰不这么认为。那少年的反应速度不慢，甚至还在那犬冢少女之上。刚刚的攻势之下，他十分从容，不见一点的慌乱，可见这一切都在他的射程之内。”

    随着战斗的进行，观众席的讨论也越发激烈了起来。

    但有一点是一致的。

    那就是他们都认同了两人的实力。

    不论是浅镜还是犬冢花，都已经拥有超出下忍的实力。

    “犬冢，你进步了很多。”

    浅镜满脸笑意。

    “总不能一直让浅镜君和泉保护我，我怎么说也是犬冢家的天才。浅镜君，小心了，接下来，我可要全力以赴了。”

    “放马过来吧。”

    犬冢花深吸了一口气，随后看向了一旁的灰丸。

    一人一狗已经具备相当的默契，此刻犬冢花一个眼神，灰丸立刻反应了过来。

    两人再次发动攻击，一人一狗和浅镜拼起了体术！

    犬冢家的体术还是有其独到之处。

    虽然很莽，但威力还是十分可观的。

    浅镜一人对抗两者的攻击，倒也得心应手。

    身形腾挪之际，拳脚更是不断抵挡两人的攻势。

    只攻不守，竟是也守住了局面。

    精彩的体术之战，给了观众视觉上的享受。

    犬冢花的体术优势更是展露无遗。

    “浅镜君是在给我展示的机会吗？”

    犬冢花很快就发现了浅镜的放水行为，心中不由得一暖。

    “我可不能让浅镜君小看了。”

    犬冢花心中一横，当下低喝道：“牙通牙！”

    犬冢一族的招牌招式，简单，却威力十足。

    随着实力的不断提升，威力更是会不断加强。

    此刻犬冢花和灰丸默契地同时化作螺旋钻头，放弃了体术攻防，直接朝着浅镜交叉冲击而来！

    浅镜脸色不变，却也开始加快了移动速度。

    咻！

    鬼影迷踪！

    身形腾挪之下，在犬冢花和灰丸形成了封锁攻击之中，竟是显得游刃有余。

    砰砰砰！

    牙通牙的攻击不断落在地上，砸出一个个的坑洞。

    但每一次，浅镜都险之又险地避开了攻击。

    那种感觉看上去就像是在刀尖上起舞。

    好似犬冢花只要再快一点，就能够碰到浅镜。

    但不论她如何加速，浅镜总是能够在被击中的前一刻闪开。

    有眼力的人已经看出，节奏一直在浅镜这里。

    浅镜根本不是在刀尖上跳舞，他才是那个摆弄刀尖的人！

    “好厉害的瞬身，这木叶下忍居然会这么厉害的瞬身？看到他的瞬身，让我想到了另外两个木叶忍者。”

    “谁？”

    “黄色闪光波风水门、瞬身止水。”

    那人闻言，也是一惊。

    这两个人的名号在忍界之中实在是太响亮了。

    哪怕他们已经死了，听到他们名字的忍者还是会感到畏惧。

    人的名，树的影，便是如此。

    “这个少年的瞬身虽然不错，但是跟那两位比起来，还是差得远吧。”

    “确实。但这少年才多大？如今这瞬身术就如此优秀，未来呢？”

    “这……”

    “老天还真是对木叶格外眷顾啊。”

    那人的语气之中，充满了羡慕和嫉妒。

    牙通牙的动作渐渐缓慢了起来，连续的攻击让犬冢花也有些疲惫。

    浅镜双眼快速锁定犬冢花和灰丸，动作陡然加快！

    右脚一点，身形快速划过一道直线，随后一拳打出！

    砰！

    拳头正中那处在牙通牙之中的犬冢花。

    一拳打脸！

    犬冢花立刻飞了出去！

    浅镜落地，再次快速移动，另一拳打在了不远处的灰丸身上。

    砰！

    两拳之间的间隔时间，不超过一秒。

    一瞬之间，犬冢花和灰丸同时倒地！

    那速度之快，竟是让在场许多人都没有反应过来。

    天川更是眼睛一眯，心中暗道：“比半年前的速度提升了数倍，这小子在修行这方面，果然是天赋异禀啊。”

    罗砂也是瞳孔一缩，显然没想到浅镜的速度居然会快到这种程度。

    对付犬冢花，浅镜好似完全没有动用真正的实力。

    当然，这不是因为犬冢花弱，而是因为，浅镜对犬冢花太熟悉了。

    犬冢花的攻击模式又极为单一。

    浅镜想要对付她，确实不需要花费太大的功夫。

    “浅镜君……果然好强。”

    一拳被浅镜打得有些头脑发懵，但犬冢花还是晃晃悠悠地站了起来。

    “犬冢，还要继续吗？”

    “当然了。我还没有向你展示我这次修行的成果，怎么能轻言放弃。”

    浅镜笑道：“这才是我认识的犬冢花。”

    “灰丸，你还撑得住吗？”

    犬冢花看向了倒地不起的灰丸，低声说道。

    “汪！”

    灰丸虚弱地回应了一声，同样缓缓站了起来。

    “很好，那么，最后一招了！”

