    第50章 带系统的大师兄

    张萌看了一眼大师兄，莫喻年依然贱嗖嗖的，就是在哪里站着，都有一种想打他的冲动，不过张萌知道，这也意味着莫喻年的功力比以往更加深厚。

    在鼠门内门中莫喻年和五长老是比较特殊的，五长老本是蛇门的一员，当年白君泽出去浪，再龙族圣地行窃的时候，当时白君泽的实力还没有现在那样强大，不小心被龙族守卫发现，要不是白君泽精通空间系能力，差点就逃不出去了，即便是这样也是受了不小的伤，于是去蛇门求救，十二宗本为一体，也没有推辞，当时就出手治疗好了白君泽。

    然而，白君泽被治疗好后，蛇门开出了一些医疗费用，白君泽却不想出钱，于是成功的泡到了治疗自己的主治医生也就是现在的鼠门五长老婉清，医药费用不但一分没出，还成功的抱得美人归，对于自家师傅的这种行为，张萌表示师傅这招教我一下下，你徒弟的后半生就有着落了，当时白君泽就委婉的说了一句：“滚！”

    莫喻年又与五长老不同，莫喻年是白君泽的第一个徒弟，但莫喻年在先天骗天决上是没有一点点的天赋，张萌刚来的时候，莫喻年能用先天骗天决欺骗鼠门外门的弟子，完全是因为莫喻年掌握的先天骗天决全篇对鼠门外门弟子所掌握的先天骗天决残篇的压制，这是莫喻年唯一能从先天骗天决上找到的优越感的时候。

    没有学习先天骗天决的天赋，莫喻年剑走偏锋，自己领悟了贱气领域，按理说能自己领悟贱气领域的莫喻年，也是一个天才，但莫喻年在鼠门内门的地位并不是很好。

    因为莫喻年自己领悟的贱气与鼠门格格不入，鼠门最厉害的是什么？隐匿！但莫喻年的贱气是无论如何都遮挡不住的，就因为这事莫喻年差点被逐出鼠门，还好白君泽力排众议，保下了莫喻年。

    就是这样，莫喻年在鼠门内的地位一直不高，却和鼠门外门的弟子能打成一片，大概是同病相怜的感情吧。

    白君泽把张萌安排到凡界，就是考虑到张萌对这个世界的不熟悉，就先让张萌见见世面，当时白君泽提出张萌在凡界需要接应时，莫喻年一听到这个消息是直接一口咬定，自己无论如何都要要去凡界。

    莫喻年很聪明，十二门隐世多年，即将出世，张萌的出现，令鼠门内门高层都高兴疯了，要不是白君泽阻拦了其他长老的拜访，说张萌还没有准备好担任圣子的身份，怕不是得直接召开鼠门会议，认定张萌为圣子，号召全世界鼠门出世。

    鼠门高层都等不及了，空灵根的出现，着实让鼠门高层惊喜又疯狂，鼠门创始人就是空灵根，在他那时的年代，强大到不可一世，实力是位列于世界顶端，那是鼠门的巅峰时期，可惜鼠门创始人有一天突然离开鼠门，说先天骗天决还不完美，便独自一人走了，走之前只留下了一句话：“鼠门下一任掌门只能是空灵根！”

    没有了鼠门创始人，鼠门不可避免的走了下坡路，再加上鼠门的人大多都无组织，无纪律，几乎把当时能得罪的都得罪完了，偏偏那个时候鼠门又受到了背叛，迫不得已便选择了隐世。

    而鼠门创始人留下的那句：“鼠门下一任掌门只能是空灵根！”也被鼠门叛徒透露了出去，于是那个时候，各个势力但凡发现了有空灵根的存在，一个字，那就是“杀”，几乎所以宗门都参与了进来，因为所以宗门都害怕又一个鼠门创世人的出现，又一个站在世界实力顶峰的人在鼠门出现。

    不过鼠门很幸运，就那几乎操蛋的招人方式，都能让拥有空灵根的张萌进入鼠门，这是何等的幸运。

    顺便说一句，当初也有人想过彻底覆灭鼠门，但是没有人能做到，鼠门的人都擅长隐匿，经历一系列变故之后，鼠门弟子更加注重隐匿，没人能能找得到，就像老鼠一样。

    经历了那个时代的鼠门老人，都不愿意再提当年的事，就是大大咧咧的白君泽也没有对莫喻年细说过当年的那段过往。

    鼠门创始人的那句：“鼠门下一任掌门只能是空灵根。”已经说明了，如果张萌不出什么意外，鼠门在将来几乎可以说是张萌的了，而莫喻年现在已经站在了张萌的身边，莫喻年明白张萌强大起来后是不会亏待他的，至少不用担心自己能不能留在鼠门的问题。

    莫喻年看了看眼前的少年，知道对方现在还没有什么特别之处，但等他成长起来，整个世界恐怕都要颤抖。

    “大师兄你不要这么看着我，虽然我们关系很好，但我对男的不感兴趣。”张萌不知道是怎么回事，莫喻年从自己进来开始就一直直勾勾的看着他，就是张萌那厚脸皮都被看的有些挂不住。

    “滚滚滚，你师兄我性别男，只喜欢阮珺一人，你隔这胡说什么呢。”莫喻年满头黑线，不知道张萌是怎么想歪的。

    “对了，张萌过来一下，师兄有件事情要告诉你。”莫喻年向张萌招招手说到。

    “有什么事不能在这说吗？”张萌有些疑惑，不过也没多想，跟着莫喻年走到角落。

    莫喻年先是用一张无声结界卷轴，将自己和张萌罩住，有小心翼翼的让张萌挪了挪位置，确定自己说话的样子不会被其他人看见，这一系列动作主要是防止石婷，毕竟除了石婷以外其他的都是自己人，做好这一切后，莫喻年直勾勾的盯着张萌，一字一顿的说到：“张萌，我有一个系统！！！”

    “什么玩意？？？”张萌先是有点懵，好像没有听清楚的样子。

    “我说，我有一个系统，我刚来凡界的时候突然出现的！一个名为超级无敌黑帮系统的系统！”莫喻年再次重复了一遍。

    “系统，超级无敌黑帮系统，这就是你当黑帮老大的原因？”

    “对！这就是我的第一个系统任务。”

    “等等，我现在可是个检查员啊，大哥你是不是看不起我的职业？？？”张萌皱了皱眉头，看着激动的莫喻年，很是不解？

    “......”莫喻年整个人一僵，茫然的看着张萌。

    张萌看着自家傻傻的大师兄，说：“所以大师兄你是打算自首？”

    (本章完)

