    沈浩雄回到家，给他以前在警局那边儿的朋友打电话。

    “喂，王局长，您好，我是沈浩雄，对北城不是出了点事情嘛，想找您帮帮忙，只要这事能成这报酬不是问题……什么！王局长，你怎么可能说不上话呢？我现在也找不到人帮忙了，王局长，你就帮帮我吧……”

    听着王局长一再推脱，他还不知道是怎么回事，那他就真的是个傻子了，只是他也没有一点儿办法，只能把能联系的人都联系了一遍。

    …………

    “喂，是李警官吗？我找你是有些事情想让你帮忙，啊，对对，就是北城的事情。不是，李警官这事你得帮我呀，喂？喂？喂？”

    还没有说完，李警官就把这个电话给挂了，沈浩雄无奈这也没有办法，现在他们都避他唯恐不及，根本没有人真的愿意帮他。

    啪的一声，他把电话摔在桌子上。

    忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    怎么也吃不下这个哑巴亏！亏了谁不能亏我的北城，转念一想战御聘那边指不定又有什么新动作。

    然后他当下就给秘书打了个电话。

    “喂，小王，帮我办点事。”

    “老板您说，我听着呢。”小王在那头飞快的应了一声。

    “把城北那块儿战御聘看上的地皮给截了下来，我不管你用什么办法，总之到招标那天，要让他没有后路可退。”沈浩雄恶狠狠的对着电话那头放了这句狠话。

    “战御聘这个狗娘养的！下手怎么能这么狠，亏了他还是北城的哥哥”。罢了，反正大家都不是什么好人。真是林子大了，什么鸟都有。

    挖墙脚嘛这个事儿谁不会做呢？

    沈浩雄又给他的旗下其他产业经理都打了电话，让他们那边盯着战御聘公司的动作，有什么新情况及时汇报给他。

    等到一切都安排妥当。沈浩雄才托着下巴巴，满意的笑了。

    这边战御聘倒是不急，现在局势怎么样，大家心里都清楚。况且是战北城手贱，一而再再而三的来招惹他，还动了不该动的人，拿了不该拿的东西。况且聆听刚生完孩子。又出了那档子憋屈事儿，他忙着照看自家老婆，一下次也分不出那么多时间，更没有那份精力去管那么多。现在局势已定。战北城那边他倒是不担心。

    因为现在什么事也没有聆听和他刚出生的孩子重要。

    战御聘抱着刚找回来的孩子回去了医院，

    顾聆听听见他越来越近的脚步声了，心下一喜欢，想着这次应该是个好消息。赶紧让照顾他的保姆，把她扶着坐了起来。刚坐好咯，战御聘就抱着孩子进了病房。

    看见襁褓里的孩子的那一刹那，顾聆听一时没忍住，又哭了起来。战御聘看的心疼，也不忍心她在为了事情费力伤神，一步步走过去。

    “聆听，别哭了”，战御聘把孩子塞到顾聆听手里。在床边半搂着她。轻声安慰道“都是我的错，没有将你们娘俩保护好，你别太自责了，都说我不好。好了好了，孩子回来了，一切都相安无事了。”似是安慰的轻拍着顾聆听的背，一下一下的拍打，也平复了顾聆听的心情。

    “叮铃铃，叮铃铃。”战御聘的电话响了，他拿起来看了一眼跟顾聆听轻声说了什么。

    然后又出门去了隔壁的小书房。立马打开从公司带回来的文件，看着文件的条例越看越不对劲，然后又给秘书打了个电话让他汇报了一下今天下午搁在他桌子上的文件。

    “这个是人事部沈经理送来的加急文件，说是必须要给您过目，我看了一下，是关于城北那块地皮的文件，然后就给您搁桌子上了。是……是有什么问题吗？”秘书战战兢兢的说。

    “问题？问题大了去了？你是不是不想干了？不想干了明天就给我去人事部报道！耍我呢…以后在拿这种不入流的东西脏我的眼睛就给我打包滚蛋。”

    ……

    秘书连大气儿也不敢出。只能唯唯诺诺的应下，连忙说是。

    战御聘阴沉着个脸，把文件摔的震天响，周身一片低气压。冷的让人无法靠近。顾聆听听着这边的动静，一下子什么情绪全没了。一心只想知道发生了什么让他这么生气。

    本来想喊王妈过来，但王妈一看战御聘抱着孩子进来就出了房门，现在也不知道去了哪里。

    一时无语。

    书房里。

    “行啊，沈浩雄这个老狐狸，现在算计我，我让你吃不了兜着走。”战御聘发狠似的捏着文件，该死的！天知道他们公司最近为了城北那块黄金地皮忙了多长时间？之前那段时间不落屋也都是在跟着大家一起加班，过文件签字，为的就是了，早日的拿下那块地皮。现在被沈浩雄这个老狐狸半路截了。搁谁心里能没有点儿气。

    “喂，浩子，是我。”战御聘稳稳心神给好友打了个电话。

    “对，就他们城隍娱乐，沈浩雄那个老狐狸，中途把我城北那块地给截了”。战御聘也趁机给好友罗列了一下他们公司旗下的产业，表示了一下。

    “哎呀，这个事儿好办，你给瞧好了吧，早看不惯沈浩雄这老家伙呢的行事作风了，上次也是中途给我们景颢的艺人爆黑料，搞得大家两边都不痛快，心里正窝火呢”。成千浩在那边应的爽快。也想帮好友出个气，顺带解解自己的火气。

    战御聘当然不害怕，有浩子的帮忙，他倒是一时也没忘了战北城那个狗东西。

    “明天中午给我约王局长出来吃个饭，我要亲自问问他。”战御聘又知道电话甩给了秘书。

    “好的老板，”秘书这下可不敢在说什么，已经刚刚发完货，还没缓过来劲是怎么回事儿呢就又来一个电话？

    他赶忙给沈经理打了个电话。想问清是怎么回事。老板为什么会发这么大的火？

    却没想到等来的是一个机械女声

    “您好，您所拨打的电话已关机……”

    ……秘书一时气结。

