    如今史莱克学院众人只看等级的话，在大陆上并不算什么，实力比起他们强的比比皆是。但是要是看年龄的话，却足矣让所以人吃惊了。

    年纪最大的戴沐白十七岁，魂力已经达到了四十四级。而更恐怖的是刚刚到十四岁的朱竹清魂力高达四十五级。林桀，还差几个月才十五岁，此时魂力却已经高达四十七级。

    这是一支什么样的队伍啊，如此年轻的年纪却有着如此强大的实力。要是在过个五年，他们要是再参加比赛的话，那将会是一个什么样的场面。

    赶路的时间过得非常快，而且众人基本上都是在修炼，所以对于时间的流逝并没有太大的感觉。

    十天时间已经过去，路程已经过去一半，十五支队伍在皇家骑士的护送之下，看上去就像是皇亲国戚出行。所到之处更本没有人干找麻烦。

    今天是赶路的第十一天，马车内还在修炼的也只也唐三和奥斯卡这两个还未突破到四十级的人。而没有修炼的人也不愿打扰他们。便走出马车内，骑着一匹皇家骑士团所准备的专属马匹在外面轻步走着。

    唐三之所以每天都如此努力的修炼着，是想在比赛开始的时候突破到四十级，以增强史莱克战队的实力，不过他在五天前才刚刚突破到39级，想在接下了的十天內突破，看上去有些不太可能。不过唐三还是不想放弃，每天都在努力的修炼着。

    奥斯卡之所以这么努力，是不想和他们有着太大的差距。

    林桀骑在马上，观察着军容整齐，纪律严明的皇家骑士，不禁暗叹。不愧是天斗帝国的门面。在林桀观察这些骑士时，看了一眼周围的情况，发出此处地势险峻，两边是高大的山丘，中间是一跳路。中间低，两周高，非常适合埋伏敌人。林桀习惯性的使用出他的心网向周边探查。林桀这时眉头一皱，他感知到非常不好的事情。密密麻麻的气息围在周围。

    林桀的心网最基础是靠电波和精神力的结合所产生的一种能力。

    两种都是无形的能量，即便是封号斗罗在没有认真查探之下也发现不了是林桀使用的。

    原本他们这一直队伍是走官道的，应该是某人谁说出这条小路可以节省一大段路程，所以便从这里走。对于这个某人，林桀或许已经知道她（他）是谁了。

    就在这时，一道阴冷的气息从小路两侧传来。感应到这气息的众人立刻反应了过来。骑士队大队长大喊道：“有情况，所有人，注意警惕。”

    在骑士队队长话语刚落，护卫在一旁的骑士立刻举起了手中的那一杆长枪，神情严肃，等待着命令落下。

    与这些神情严肃的骑士相比，各个学院的魂师却是一脸轻松惬意，似乎不担心什么。难道会有人敢来袭击他们。要知道，他们学员虽然比这些骑士少了些，实力却是不可比。他们每一个都是魂师，而且最弱都是一个三环魂尊，各个学院的带队老师中不乏有六、七十的魂师十几位。这样的实力，足以面对万人以上的军团了。

    不过，让他们意外的是，还真有人敢袭击他们。

    此时，路倒两旁山丘上，无数巨大的石头从山坡上滚落下来。这些石头来的非常突兀，也非常整齐，都是在同一时间滚落下来。

    皇家骑士队长在发现情况之时，经验丰富的他第一时间便观察了周围的地形后，给众人下达加速前进的命令，而这些落石则交给他们五百皇家骑士。

    五百皇家骑士阵型齐整，在骑士队队长命令一下，五百人纷纷后退几步，露出里面行走的路，同时手中盾牌举起防御，右手长枪齐齐的向滚落下来的石头直刺而去。

    两旁虽然是山丘，但是高度也没有达到天险的地步，凭借皇家骑士的实力还是能够防御住这些下滚的落石。

    组成一条钢铁防线的五百长枪齐齐刺出，无数下滚的落石被挑飞出去，短时间内，没有一颗落石突破这一道五百人形成的防线。

    看到这一幕，众人不禁暗叹，真不愧是天斗皇家的排面军团。

    为了快速脱离这不利的地形，在各学院老师的带领之下，所有学员抛弃马车，迅速的向山丘外移动跑去。只要脱离了这不利的地形，在他们这群魂师眼里，凭借他们的实力，这些袭击的人就没有什么好怕的。他们倒是很想知道，到底是什么人吃了熊心豹子胆，敢在天斗帝国内袭击由天斗帝国皇家骑士团护送的他们。

    本来正在马车里修炼的唐三和奥斯卡两人，在一听到声响之时，不得不停下修炼，快速跑出来和众人汇合。

    “二龙姐，别冲动，事情没有那么简单。”林桀拉着柳二龙的手，阻止了她想出击的动作。

    “小桀，你是不是看出什么了。”在林桀拉着自己后，柳二龙冷静了下来。

    “嗯，这不是一般的袭击。如此整齐熟练的动作，比起皇斗骑士团都丝毫不弱，显然不是一般的盗贼。我们先到外面空旷的地方再说。”林桀将完，和柳二龙降珠几人快速的向着外面撤退而去。

    皇家骑士团在抵挡几轮落石之后，渐渐的有些抵挡不住了。毕竟他们只是天斗帝国皇家骑士的军队，比起实力强大的魂师还是有些差距的。

    这时，一块巨大石头向着防御的骑士团砸下来，以现在骑士团的状态，面对如此巨大的石头是绝对抵挡不住的。在这个时候，就体现出魂师魂师们的强大实力了。各大魂师学院的精英们没有丝毫的惊慌，将辅助系魂师护在中间，强攻系挡在前面，在巨大的落石砸下之时，纷纷释放武魂，攻击轰然而出，那些巨大的落石瞬间被击碎。虽然他们在攻击这些落石，但是却没有影响到他们撤离的速度。

    就在一众魂师和护成防御阵线的皇家骑士快通过了这山丘路段时。在山丘之上，一声口哨响起，山丘两侧，突然出现数以千计的蒙面黑衣人，不少人身上魂环闪耀，以极快的速度俯冲下来。

    在这些黑衣人俯冲下来时，本来撤退的一众学院的队员不得不停下脚步。武魂瞬间释放，各色绚丽多彩的魂环闪耀而出，他们已经做好准备战斗。

    虽然各个学院之间没有齐整的配合，但是他们每一个学院都是一个齐整的团体。

    打击盗匪这种为民除害的侠义之士，对于一些年轻的魂师来说，恰恰激活了他们体内血性。在这些盗匪攻击而来之时，所有人不退反进。以学院为团体，齐齐的向着这些盗匪攻击而去。

    虽然一众学院的队员都是魂师，但是这些袭击而来的大多数也是魂师，而且实力都不弱。特别是从山上冲下来的盗匪人比起各他们多了好几倍。在这些盗匪和各学院的魂师碰撞之时，这些盗匪展现出极其强大的配合能力，三四个人围攻一个人，下手丝毫不留情。一时之间，将这些初出茅庐的魂师菜鸟们打了一个措手不及。毕竟这些魂师学院曾经过的战斗也就是同等人数之间的比赛，而且还是在规则限定之内的，像这种大规模的团战，他们都还是第一次经历。

    在那些被围攻的魂师在反应过来之后，极快的使用出各自强大的魂技攻击这些围攻他们的黑衣人。不过让他们意外的是，在三四个人围攻的其中一人就是一名魂师，他们凭借着极快的速度和配合，魂师学院的一些魂师居然奈何不了他们。一时之间，这场大规模团战陷入了一种胶着的状态。

    对于这些群黑衣人中突然冒出起码有着三十名五十级以上的魂师的魂师，弗兰德柳二龙几人也是看出了问题。要知道，在整个大陆之上，魂师的总数不会超过十万，五十级以上的魂师更不会超过五千，现在突然冒出几十超过五十级的魂师，不用想也知道肯定是来自某强大的势力。

    这时，挡在史莱克众人面前的弗兰德低喝道：“节省魂力，尽快击溃对手。”

    一千五百多人围攻十五所魂师学院，每一所魂师学院就有着一百多人，而且这一百多人中更不缺乏实力强大的魂师。

    而史莱克学院这边，一百多人之中就有着两名五十级以上的魂王，而且魂环都是最佳配置的。其他的黑衣人的实力也不弱，显然都是经过特性训练的。

    在这百余人攻向史莱克学院时，第一个发出远处攻击的便是马红俊，一道凤凰火焰直冲迎面而来的五十以上级魂王。不过，魂王不愧是魂王，在等级的压制之下，马红俊的凤凰火线直接被击溃。在这两名魂王飞疾而来时，弗兰德和柳二龙这两个实力强大的魂圣瞬间出击。

    虽然两名魂王实力不错，但是面对实力比他们更强大的两名魂圣，瞬间被打的节节败退，只能被动的防御起来。

