    第205章 有恃无恐

    少年和少女的亲吻，总是不如成熟男人女人那般激烈、狂热。

    那种涩涩的，轻轻的，匆匆缓缓地浅啄着，就足以让他们产生那种近乎头昏目眩的冲击感。

    江航看着眼神微濛的许珂，那种娇俏和美丽甚至让他有些窒息。

    他此时终于明白为什么有帝王会爱美人不爱江山了……还是可以理解的。

    “那啥……要么晚上我们不回去了吧？”江航挠了挠头，脸上难得出现一丝赧然。

    许珂一怔，随即瞬间从那种羞涩的情绪中脱离出来。

    江航的提议对她来说太过于离经叛道了，以至于红霞瞬间爬上了她整个脸颊。

    “流氓……你做梦！”许珂笑骂了一句，然后就跑开了。

    江航看着她那轻灵的背影也没有去追，而是笑着对她喊道：“好的，我会做梦的……”

    许珂：“……”

    禽兽啊！

    ……

    第二天，江航依旧我行我素，一有时间便和许珂黏在一起。

    许珂表面上扭扭捏捏，但其实内心也是很开心能和江航呆在一块儿。

    女生刚开始谈恋爱都是这样，假装矜持，实际上巴不得你天天缠着她。

    早上带早餐，中午食堂一起吃午饭，晚上有空逛逛操场，坐在草坪……

    除了许珂不愿意在学校中和江航牵手，他们两人之间的相处已经和谈恋爱的男生女生并没有太大的差别。

    作为学校最受关注的学生，江航和许珂谈恋爱引起了广泛的关注。

    甚至有些醋意横生的学生把这件事情捅到了教务处。

    这可是件了不得的事情，无论是许珂还是江航，他们可都是学校冲击名校的尖子生，容不得半点马虎！

    高二2班中。

    项城一脸焦急地走进教室说道：“航哥，出事了，有人把你谈恋爱的事情捅到教务处了……”

    “卧槽，是哪个王八蛋干的，搞死他！”徐涛立刻拍案而起，愤然说道。

    “就是，特么的太恶心了，居然做出这种事情！”

    “怎么会有这样的人，阿城你知不知道是谁干的？我们找机会打他一顿。”

    众人纷纷应和，忿忿不平。

    尽管他们也是各种吐槽挤兑江航，但那些都只是玩笑话，从来没想过去告发江航！

    徐涛沉吟了片刻，沉声说道：“你们都先别吵，看航哥怎么说！”

    江航轻笑着说道：“能咋办啊，等候处理呗！”

    众人一怔，随即都有些焦急起来。

    这怎么可以啊……按照惯例，早恋可是要进行处分的，再严重点开除学籍也不是不可能的事啊！

    徐涛看着一脸冷静的江航，却没由来放下心来。

    对于江航，他是一百个放心和信任。

    既然航哥对这件事情并不在意，那势必不会有多严重的后果。

    徐涛沉默了片刻，纷纷安抚义愤填膺的同学。

    其实徐涛并没有猜错，江航根本没有把这件事情放在眼中。

    一来，江航和许珂在学校中并没有什么过分亲密的举动，即便学校想要做什么也没有丝毫事实依据！

    二来，即便是学校真的想要做什么举措，也一定会事先和自己以及许珂沟通。

    江航很清楚，学校最在意的是什么？真的是早恋这件事情的本身么？

    并不是的，他们在意的是早恋引起的学习成绩下降以及冲动下产生的恶果对学校造成的影响。

    只要自己和许珂能够保证学习不受影响，那学校最可能的做法就是睁一只眼闭一只眼。

    如果真的把他们两人逼急了，以他们的成绩，随便哪个高中都乐于接受的……

    三来，老班之前不是说过么，自己要是能考年级第一，这件事情就由他兜底。

    这都好几重保险了，江航还慌什么！

    换句话说，江航这是有恃无恐，一点都不带怕的。

    而在许珂那边，她也是心静如水。

    同是尖子生的她很清楚，以自己的成绩和能力，学校不可能处理自己。

    对于水木大学的冬令营特招，她有着近七八成的把握。

    搞不好她明年都不用来上课了，谈个恋爱这种小事算什么。

    很快学校教务处便对这件事情竟然针对性的谈论和处理。

    与会的还有高二高三年级段的年级主任以及江航、许珂各自班级的班主任。

    情况不出江航和许珂所料，众人一顿激烈的讨论，最终得出的结论是两人不存在过分亲密的行为。

    当然，事后各自班级的班主任都有找许珂和江航交流，让他们在保证学习成绩的前提下，低调一点，不要太过分。

    毕竟学校也是要面子的嘛……

    学校这边投诉没有成功，有许珂的狂热追求者把两人交往的信封寄到了许珂的家中。

    许志泽和曲忆秋在收到照片的那一刻还吓了一跳。

    他们还以为是什么绑架信，要拿钱赎人什么的。

    等了解事情原委之后，两人都有点哭笑不得。

    其实许珂和江航谈恋爱他们两人是默许的，只要两人不偷吃禁果他们都不会干涉。

    而这些照片中，江航和许珂别说亲吻了，就连牵手都没有……

    这是多么美好，多么纯洁的校园恋情啊！

    “这个多管闲事的，我把这些照片都扔了吧！”

    对于寄这封信、不怀好意的人，许志泽并没有太多的好感。

    这种背后使手段的小人，人品肯定是不咋的。

    曲忆秋笑着拦着了他说道：“留着，这是多么美好的回忆啊！我们可以替阿珂保留着啊！”

    “咦，也对哦……”许志泽想了想，点头应道。

    而那些心有不甘的人等了许久，见江航和许珂依旧如胶似漆不受影响，最终选择了放弃。

    对于他们而言，告发他们谈恋爱已经是他们能够想到的最恶劣的手段了……

    不过，江航和许珂甜甜蜜蜜没有几天，校队教练彭康泰就找上了江航！

    看着一脸期盼的教练，江航挠了挠头说道：“教练，我能不能不参加市高中运动会啊？”

    彭康泰一脸冷笑地说道：“你说呢，我特么的等你替我拿奖金好么？”

    江航眼睛一亮，嘿嘿笑道：“奖金分我一半！”

    彭康泰给了江航一拳笑骂道：“你想得倒美，到时候拿到奖金请你吃一顿饭最多了！”

    江航摊了摊手无奈地说道：“好吧……那我就勉为其难地去一趟吧……”

    (本章完)

