    看着挥来的狼牙棒，艾克斯举起左臂的巨钳格挡。虽然顺利将其挡住，他心中却是一惊。他明显感觉到，对方还留有余力。

    怪兽似乎没想到，他穿上装甲后实力提升如此之多，竟失神了一瞬。

    抓住机会，艾克斯高举右钳, 狠狠砸向怪兽长有三支角的脑袋。

    一击得手，他合拢双钳，准备再次用力下砸。低着脑袋的怪兽却顺势一顶，三支巨角击中他的胸甲，将他击退几步。

    取得优势，怪兽背部的尖刺闪起红光，无数长刺猛然竖起, 犹如飞剑，从他背后脱离径直飞向艾克斯。

    听着飞来的呼啸声，艾克斯赶紧张开屏障，将尖刺防住。但常言道滴水穿石，尖刺源源不绝，只听一声脆响，他的屏障逐渐出现裂痕。

    意识到这样下去不是办法，他立刻瞬移至怪兽身后。

    然而怪兽那密密麻麻的眼睛，让它的视野十分开阔。甩动链锯般的尾巴，它意图攻击身后的艾克斯。同时它张开嘴巴，似乎在酝酿什么恐怖的技能。

    一瞬完成蓄力，它从口中射出鲜红的光线。只见它的身体如同圆规立住不动的一脚，光线则如同另一脚，在它的四周画着圆圈。

    艾克斯只能绕着它奔跑，躲避袭来的光线。

    光线命中地面，无数血色的液体飞溅上天空。被光线扫过的土地，竟是留下像有鲜血流淌的河流, 宛如大地的伤痕。一圈圈河流逐渐汇聚在一起, 最终形成一个血色的湖泊。

    原来它真正的目的是构筑自己的领域。

    身体逐渐下沉, 艾克斯发觉自己的每一步都非常艰难。怪兽却如履平地般走到他的面前, 向他挥出右臂的狼牙棒。

    艾克斯想要瞬移脱离，却仿佛有无数只手抓住他的双脚，阻止他离开。他只能将双钳立在身前，挡下这波攻击。

    却没想，怪兽这一击其实锤击的是他眼前的地面。高高的血浪涌起，将双方包裹在内。

    感受到皮肤传来的痛苦，艾克斯这才意识到红色的液体在侵蚀自己的身体。张开装甲的双翼，他耗尽全部能量，这才逃出血池。

    看到艾克斯失利，肖宇拿出黑暗圆环，打算加入战局。然而当血浪落下，怪兽已经不见了踪影。

    浑身被血红的液体包裹，艾克斯解除融合。落到地面，大地注意到，红色的液体居然仍留在终端之上，并瞬间凝固。

    “艾克斯，你没事吧, 这些液体好像在腐蚀终端。”他慌忙问道。

    一闪一闪的, 艾克斯的身影出现在屏幕之上。“我还好, 不过目前我已经无法与你融合了，继续腐蚀下去的话我就完了。”

    “你就别吓唬我了。”大地这才松了口气，他相信自己一定有办法修好终端。

    远处，玉成教授缓缓说道。“地狱已经复苏了。”

    站在她身旁，肖宇望着那片血红色的、沸腾着的湖泊，他觉得眼前的景象，恐怕也只有地狱才会拥有。

    突然，他隐隐听到远处传来一阵破空声。抬头望去，原来是姗姗来迟的空战玛斯凯迪。悬挂着他们来时的车辆，战机将四人以及玉成教授母子带回了基地X。

    回到基地，大地将神光棒与终端拿到实验室，准备与博士展开研究，肖宇则是带着教授进入作战室。

    “不好了，橘副队长，有非常可怕的事情即将发生了。”抱着一本厚厚的笔记，玉成教授跑到神木队长面前，喘着粗气说道。

    愣了一会，神木队长看向身旁的橘副队长。“不要着急，你慢慢说。而且她是橘副队长，我是神木。”

    发现自己认错人，教授赶紧道歉。看向大屏幕上的怪兽，她继续说道。

    “怪兽的名字叫阎魔兽赛高古。太古时代的地球，是大地燃烧着火焰，海水滚滚翻腾的地狱，那是属于赛高古的世界。

    然后，光之巨人从天而降，将赛高古封印到地底深处。古书上是这么说的。”

    听完她的讲述，神木队长面色凝重。“目前，要尽快研究出对抗赛高古的力量。”

    玉成教授重复了一遍石碑上的内容，她认为只要按照碑文的提示去做，就能封印赛高古。

    众人纷纷思考起碑文的含义，所谓的结合之光究竟是什么。通讯员的声音突然打断他们的思绪。

    “S-2地区检测到异常电磁波，在低下600米深处，我们发现一个规模极大的热源。它正以每小时120公里的速度直线前进。基地正处于它的路径之上。”

    屏幕上，一个蜥蜴般的红色热源正飞速在地图上移动。

    “是赛高古，它恐怕是为了碧石而来。如果碧石被毁，就没有能阻挡赛高古的东西了。”玉成教授说道。

    “你以为那块石头真的能够封印那只怪兽吗？”神木队长问道。

    “那个自古以来的传说，我相信它是真的。而且就是那块石头移动后，怪兽才出现的。”教授肯定道。

    这时，屏幕的图像变化，一块碧绿的石头被展示在众人眼前。

    “根据我的分析，这块石头的确蕴含着极大的能量，那个传说很可能是真的。”实验室内，格尔曼博士站在石头旁说道。

    “怪兽还有多久到达基地？”橘副队长看向通讯员。

    “大概还有一小时。”

    “所有队员，立刻做好迎击准备。阿渡与隼人驾驶空战玛斯凯迪，明日奈驾驶陆战玛斯凯迪，从陆空两路迎击怪兽。”神木队长果断下令道。

    此时的大地，还在研究该如何修复终端。突然接到命令，他一时间左右为难。

    他的身旁，博士看着屏幕中的迪迦石像，一个大胆的想法在他脑中出现。目光瞥到大地，他说。“修复这个装置的任务就交给我吧。”

    “可是...”大地有些犹豫。

    “我这个样子帮不上什么忙，大地你可是有任务在身啊。”艾克斯也劝道。

    左右权衡，大地点了点头。将维修终端的任务交给博士，他跑出实验室。

    到达基地外的防御阵地。他将虚拟哥莫拉的卡牌交给肖宇，自己则是着手设置护盾，准备限制怪兽的行动。

    万事俱备，众人静静等待着赛高古的到来。时间就这样飞快流逝，突然，通讯员的声音在众人的终端中响起。

    “赛高古正在接近，大约还有30秒经过目标位置。”

    戴上头盔，肖宇立刻将卡牌插入终端，虚拟哥莫拉的身躯投影在他的面前。

    “五、四、三、二、一”

    随着倒数结束，虚拟哥莫拉立刻发动超震荡波。它那巨大的双爪流动着蓝色的电光，狠狠插入地面。

    震荡波深入地下，无数泥土飞溅到半空，整片地面都在微微振动。

    “命中目标”通讯员说道。

    下一秒，哥莫拉身前的的地面渗出鲜红的液体，很快形成一片血池。在一声咆哮中，赛高古的身躯缓缓上浮，出现在大地之上。

    地狱已然降临。

