    宜法回宗了，可是谁都没见。

    跟无想在月亮宫的遗址斗了一场，她是那个被压得死死的人。

    她一肚子的郁气不知道从哪发。

    明明是个疯子，当个疯子就好，干嘛还要清醒？可恨，清醒后的疯子比以前更疯狂了，她要怎么胜过她？

    什么一南一北？

    呸！

    当她稀罕跟一个疯子并列称什么天才吗？

    宜法在东水岛转圈，越转越气，也越无奈。

    她这个千道宗的宝贝蛋，从来就没有赢过无想。不管是她没疯的时候，还是疯了以后。

    现在……

    虽然理智上不相信无想在时间大道上真能寻到过去的路，可心里总是冒出她寻到后，把林蹊变没了的样子。

    摸摸额头，上面又是一层细密的汗。

    咚咚！

    房门被敲，可宜法实在不想开门，“滚！”

    “是我，重平！”

    师兄？

    宜法连忙坐直了身体，给自己打了一个净尘术后，才挥手开门，“师兄，有事？”

    “没事就不能来看看你？”

    重平笑着进来，“听说你把无想送到飘渺阁了？”

    “嗯！”

    宜法现在不想说她，惜字如金。

    “你只知道人、妖两族要谈判，却还不知道林蹊收徒了吧？”

    林蹊收徒？

    宜法不能不关心，“她不是在百禁山吗？”

    好好的，师兄不可能闲的发慌，要跟她八卦林蹊的徒弟，那……

    “你可别告诉我，她捡了一个小妖收徒弟。”

    “呵呵！”

    看到师妹鼓起眼睛的样，重平忍不住乐了，“有个聪明师妹，你说我省了多少口水。”

    “……”

    宜法简直不敢相信这是真的，“你还乐和？那小妖几阶？”

    用大德之契像收青主儿那样，养着慢慢当有友不好吗？

    非要收徒弟？

    “你这么幸灾乐祸，”她磨着牙，“我一定跟随庆师兄说。”

    “噗！哈哈哈……”

    重平的心情太好了，“说吧说吧，我保证师兄不会找我茬子。”

    龙子螭吻呢。

    当年又小又弱的小家伙，现在已经是八阶妖王了。

    妖庭和龙族不和，小家伙两边都靠不住，在妖庭又遇林蹊，是他们之间的缘份。

    重平很为这份缘份高兴，毕竟是八阶妖王，是神兽级别的八阶妖王。

    “哈哈，不逗你了，当年的龙子螭吻还记得吧？”

    重平反客为主，笑着给师妹倒了一杯茶，“小螭吻叫敖象，当年的妖庭并没有把他还给龙族，现如今他在妖庭、龙族两边都靠不上，与林蹊秘密相认后，已经拜她为师。”

    真的？假的？

    宜法接过那杯茶，“……林蹊有说过什么时候回来吗？”

    “这倒没有。不过听说走之前，她威胁尚仙给三年自由时间。”

    三年？

    这时间不算长。

    林蹊在乱星海拼杀六十年，三年假期放松一下，于身于心都有好处。

    可是……

    只要一想到无想，宜法就头疼。

    “师兄，如果当年的无想拜入的是千道宗，也未与陆信认识，你说，我们两个谁更厉害？”

    嗯？

    重平端茶的时候，不动声色地瞟了一眼师妹。

    “这世上是没有如果的。”

    他这样回答好像被打击了的师妹，“我只知道，你的修为比我高，在杀伐果断方面，亦从不次于我。”

    重平两眼带笑，“柳酒儿弄了个布袋法宝，林蹊怀疑那是她要套她的，你说，林蹊猜的对吗？”

    自然是对的。

    “她的布袋法宝弄出来的迟了。”

    若不然，早套到林蹊头上了。

    “林蹊进步的太快，十面埋伏太厉害，酒儿……识实务者为俊杰，只能认死了，拿到的材料，恰好就能弄一个别具一格的布袋法宝。”

    “哈哈！”

    重平大笑，“你说的对。当年啊，我其实也想套你麻袋的，可恨，你进步的太快，我也就只能当一个大度的师兄。”

    大度师兄一装就是几百年。

    “今天听到你这样嫉妒无想，我怎么这么乐呵呢？”

    嫉妒？

    宜法真不想看蠢师兄，“师兄知道这些天，我跟着无想都跑了哪些地方吗？”

    哪些？

    看到师妹不同于平常的神色，重平心中一咯噔，严肃起来，“出了什么事？”

    “师兄听过月亮宫吗？”

    月亮宫？

    重平的眉头锁了又锁，“下元界的月亮宫？”

    下元界曾经最大的势力。

    可是，现在只剩下传说了。

    “这样说，无想是在寻找改变时间的十二道月亮之门？”

    “是！”

    “月亮宫都打成了那样，哪里还有什么月亮之门？”

    重平微松一口气，“如果月亮之门真能改变时间的话，你觉得，月亮宫曾经的掌权人，会一点后手都不留？

    换做我们是月亮宫的掌权人，发现不对的第一时间，你就只会跟人家拼命吗？”

    这？

    绝不可能。

    面对覆派大战，哪怕开启月亮之门改变时间的时候需要祭献自己的生命，肯定也会有人义无反顾。

    “可是传说月亮之门真的能改变时间规则。”

    “好，我们就先假设月亮之门真的能改变时间。”

    重平跟陷入某一迷茫的宜法道：“因为它能改变时间，所以，月亮宫的前辈大佬们，曾经用它挽回过很多东西，所以，月亮宫是下元界第一大势力。

    按理说这样的势力，是不可能被人打到家里，传承断绝的。那么，你认为这中间到底出了什么事，以至于月亮宫的敌对势力，在明知道人家有改变时间的月亮之门，还能不惜一切，跟他们死磕？”

    “……”

    宜法被问住了。

    “只有两个可能！”

    重平道：“一个是，因为月亮宫的大佬们，改变得太多，以至于被天地所忌，月亮门的效用在降低，而他们并不是完全的知道。

    第二个原因就是月亮之门的开启，需要很多苛刻的条件，月亮宫曾经把那些条件，全都凑齐了，成了下元界第一大势力。

    可是，天长日久的，他们膨胀了。

    要知道，人的欲望是永远止境的，比如我们的修炼，比如我们的寿元。

    月亮宫弄成那个样子，绝不止是外部势力的攻入。

    甚至就是他们自己人内斗。

    比如说，林蹊要在千岁之寿时，飞升仙界，可是南佳人却蹉跎了岁月，受困于化神瓶颈，在寿元将至的时候，不想认命，想借用宗门的月亮之门，再给自己一个机会。

    她那样做，你觉得，影响的只是她一个人吗？

    改动时间规律，那么林蹊的飞升，可能就会中断，甚至她努力修行那么多年，又要重来一次，是你，你干吗？”

    当然不会干。

    谁都不会干。

    “如果传说是真的，月亮宫的月亮之门，可以改变时间规则，那他们最终断绝传承，在我看来，十有八九就是内斗。”

    重平一口把杯中的茶水全都饮尽，又倒了一杯，“一旦打起来，月亮之门在某些人眼中，可能就不是时间至宝，而是拖人下地狱的魔宝。

    魔宝有存在的必要吗？

    依林蹊的脾气，一定会毁了它。”

    所以，月亮宫毁了。

    “我承认，宜法你在很多时候比我聪明，所以，你承认无想比你聪明，在为兄看来，并不是多难。”

    重平叹了一口气，“看看林蹊，就知道无想有多聪明。她疯了，疯的恰到好处，现在又有目的的找到下元界。”

    他看向苦恼的师妹，“当年宜法和陆信被人追杀，陆家没有帮助，反而在里面添了一脚，传说就是因为他们得了一件异宝。”

    “……”

    宜法的眉头拢了拢，她就是担心无想手中另有底牌。

    “后来，无人计较那传言，是因为陆信和其子陆诚被流放，无想疯了，一家三口，两个超绝天才，以那种形式落幕，大家才以为，异宝的传言根本就是假的。”

    重平又往肚中灌了一杯茶，“我不认为完全是假的，你——其实也差不多吧？”

    “是！”

    宜法低头。

    她和师兄处理宗门事务，一个在明一个在暗，多年配合，彼此太了解了。

    她一个人做不了的事，也许加上师兄，就好做了。

    “师兄……”

    宜法慢慢把月亮宫遗址，无想压着她打，逼她超过她护住林蹊，不要让她把林蹊变没的话，在师兄面前全盘托出。

    ……

    已经连着数天，那道一直追着他们的神识，终于没有再出现，陆灵蹊和敖象、小贝一齐松了一口气。

    “师父，那天跟羊前辈一起推理月亮之门的元婴修士到底是谁啊？”

    敖象总觉得，那个老头怕师父，怕他和小贝，“他都有胆子摸到妖庭，应该也是个很厉害的人物吧？”

    “唔！不是厉害，在你们妖族可以说是臭名昭著。”

    啊？

    敖象还没想明白，那边小贝却已经猜到，当场横了眉，“是百兽宗的人？”

    “百兽宗宗主伏荒！”

    果然是他？

    小贝和敖象一齐攥紧了拳头。

    若不是百兽宗，他们如何连自己的家在哪都不知道？

    “师父，您怎么不帮我们把他打一顿？你不方便，告诉我们也行啊！”

    “……”

    陆灵蹊摸摸徒弟委屈的小脸，“师父可以向你们保证，当年不是他把你们偷到百兽宗的。”

    “我知道。”小贝也很委屈，“偷我们的是那个叫老白鹤的老妖精，可是，伏荒是百兽宗的宗主，他也不是好人。”

    “……修仙界没有完全的好人，也没有完全的坏人。”

    陆灵蹊叹口气，“天渊七界每一界都有一个专门培养灵兽的宗门，无相界没有百兽宗，也会有其他的宗门。”

    有需求，就会有供给。

    “老白鹤的故事，你们听过没？”

    陆灵蹊看向两个小家伙，“如果我告诉你们，他是死在我面前的，你们信吗？”

    “他……他为什么会死在您面前啊？”

    小贝的脑子转得比敖象快，“是因为您放了我们，他找您麻烦……”

    “是！也不是。”

    陆灵蹊带他们往曾经的家园去，“他的寿元要到了，怕死，想走一条捷径……”

    噬灵魔功，枉死的小鹤，各宗应对，叶家的变故……

    透过老白鹤的故事，她给他们分析各方立场，分析所有当事人的心境变化，“现在想想，当初老白鹤那么想从我手上抢走你们，应该也是想用魔功夺取你们的强大生机。”

    肯定的。

    敖象和小贝没想到还有那么坏的妖。

    比凉承坏，比横行在妖庭的所有二世祖加一起还要坏。

    而且是有脑子的坏。

    在没有暴露之前，居然让所有人都尊他一声前辈，真是好可怕。

    两人对视一眼，突然都觉得，当年不止是捡了一条命。

    “虽然说三千大道，道道通天，可是，真正能走上通天大道的实在是凤毛麟角。”

    陆灵蹊眯着眼睛望向正在升起的太阳，“天地以万物之逆旅，日月为百代之过各。人活一世，我们总要活出自己的精彩。

    这大千世界就是一个铜炉，我们自出生以来，便被老天爷丢在里面熔炼，身受七情六欲之苦，谁都跑不掉。

    最终是龙是虫，不看老天，只看我们自己。

    我们活在当下，清清楚楚地为现在努力。

    哪怕没有成功，最终我们也可以释然地说，我努力过了，我努力的还挺好。

    说起来，我们人族还有一句话，叫做失败乃成功之母，失败不可怕，可怕的是失败后，不知总结经验教训，一味怨天尤人。

    机会从来都是给有准备的人，只有越努力，运气才能越好。”

    她带着二人飞低一些，指向在林中叽叽喳喳，忽上忽下的鸟儿们，“你们看，早起的鸟儿有虫吃。”

    是有虫吃。

    可是……

    “师父，那我们应该怎么说早起的虫儿呢？”

    嗯？

    这是个送命的问题。

    “既然当一条虫，我觉得，就不用起那么早了吧？”

    陆灵蹊觉得徒弟有熊孩子的潜质，“反正它们是生活在树枝树叶上，如果它们不自己蹦跶，你看看，这小洞里的虫儿就躲过去了，”

    指着一条小贝当证据后，她头疼地教他们分析，“这早起的虫儿被鸟吃，从字面的意思来看，我觉得吧，就是出头的椽子先烂，有时候，想要安全，最好的办法是稳稳当当的随大流。”

    