    听到这话，兰慧云当场腿一软，差点没栽倒下去。

    “我……我没有……”她还想狡辩。

    刘警官冷冷地甩出几张照片，“这个人你们应该不陌生吧！”

    照片上正是被他们抓住的凶手！

    “他已经什么都交代了，你们最好老实点！”刘警官说完，给手底下的警员递了个眼神，两个警察已经上前，将兰慧云当场抓住。

    眼见事情已经败露，兰三平狗急跳墙，在警察朝他走来的时候，突然脸色一狠，顺手抓起旁边的烟灰缸猛地砸中了最近那个警察的脑袋，瞬间砸得他头破血流！

    这突如其来的一幕惊住了所有人。

    “给我滚开！”兰三平混了这么多年，自然有两下子，当场抢走了警员身上的配枪，同时挟持了余仲谋当人质。

    他一边往外退，一边凶神恶煞地警告道，“都别过来，不然我一枪打死他！”

    兰三平手里的枪口直接抵在了余仲谋的太阳穴上，只要他扣动扳机，压根没有救人的机会……

    “兰三平，你别一错再错！”刘警官寒声怒斥。

    兰三平手上沾的可不止有买凶杀人未遂这一条，根本禁不起细查！

    这些年他上下打点关系，加上还算低调才混起来，要是现在被抓，他这辈子都别想出来……说不定还得被判死刑！

    云清皱紧眉，正暗自思考着该怎么救人！

    就在此时，突然传来一道熟悉嗔怒又带点稚气的声音：“你干什么大坏蛋？！你快放开我爸爸！”

    云清循声抬眸，就看见余蓝不知什么时候出现在大门外，而她身旁居然还跟着一身病服的莫北舟？？

    云清还没反应过来什么情况，余蓝已经气势汹汹地一头撞向了兰三平。

    “放开我爸爸！”

    余蓝的母亲死前给过她一张余仲谋的照片，她看过无数遍，早就将父亲余仲谋的样子镌刻在脑子里，一眼就认出来了！

    倒是余仲谋愣了愣，盯着余蓝眼神都在颤抖，“你是……蓝蓝？？”

    可眼下根本不是父女温情的时候！

    眼见余蓝不管不顾地冲了上来，余仲谋急了，“蓝蓝！别过来！”

    “大坏蛋，放开我爸爸！！”

    也亏得余蓝这么生猛，丝毫不顾及兰三平手上还有枪，打了兰三平一个猝不及防。

    “你别过来！我打死你信不信？！”兰三平仓促慌乱下手里的枪一时不知道该指着冲上来的虎妞，还是继续挟持余仲谋。

    这是绝佳的机会！！

    云清跟刘警官飞快地对视了一眼，双方心里有数，抓住这个机会，两人从不同方向冲了上去！

    刘警官去救余仲谋，而云清的目标则是兰三平！

    然而云清还没来得及动，一道身影更快，带着暴戾气息，如同迅捷的野兽迎着兰三平的枪口直接撞了上去。

    “砰——”

    枪声响起！

    镇住了全场！！

    眼前这一幕让云清骤然变了脸色，“小北！”

    莫北舟冲上去一拳直接打晕了兰三平。

    他站在那里，满身戾气，直到听见云清的声音，莫北舟才缓缓转过身，一双蓝眸望向云清，像是回到了人间，慢慢绽开笑容，干净无比。

    “小师姐，找到你了。”

    云清目光却落在莫北舟受伤的胳膊上，那么近的距离，他反应再快到底不是神仙，兰三平仓皇开枪，子弹擦破了莫北舟的肩头，此刻浅色的病服上染开一大片血色。

    她心疼皱了皱眉，迈开步子朝莫北舟走过去。

    “疼么？”

    莫北舟摇头，乖顺地道：“不疼的……”

    “小北哥哥！”余蓝焦急地扑了上来，想碰莫北舟又不敢碰，急得眼泪大颗大颗往下掉，“这怎么可能不疼呢？你流了好多血……清清你看他是不是被打中了？？都是为了救我和爸爸……”

    余蓝自责得要命，看见面前被拖走的兰三平不解气地踹了两脚，扭头就要去扒莫北舟的衣服。

    “你衣服脱下来我看看！”

    不久前才被扒过裤子的莫北舟：“？？”

