
　　季秋开着越野车，很快就驶出了河马国的首都。

　　在离开河马国首都后，四周环境逐渐变得荒凉起来。

　　要说河马国这个地方，也就首都还稍微能看，大概相当于兔国的二线城市。

　　首都以外，基本就跟贫困山区差不了多少了。

　　嗯，这个国家得总体发展程度，估计连兔国的八十年代都比不上！

　　不过贫困也有贫困的好处，因为贫困，所以对自然的破坏就少，也就保留了很多原始的大自然风光。

　　这让季秋不由自主的降低了车速，边走边欣赏道路两边的风景。

　　可就在他车速降低到一定程度的时候，两边草丛中忽然冲出了两个手持AK的男子。

　　“嗨，停下！”

　　两个男子用AK指着季秋，大声喊道。

　　季秋毫不理会，直接将油门踩到底，越野车发出好似野牛般的咆哮，飞快提速向两个男子冲过去。

　　“法克！”

　　两个男子脸色大变，迅速滚到旁边，让开了道路。

　　然后对着季秋扬长而去的背影破口大骂。

　　好吧。

　　看来河马国的情况，远不如兔国的八十年代。

　　至少兔国在八十年代，通过几次大规模的扫黑行动，基本扫清了国内大的黑恶势力。

　　各地那些小的黑恶势力不说彻底绝迹，但也不敢在明面上作乱了。

　　像这种劫道的毛贼，在一二线城市外围是绝对不敢出现的。

　　可这河马国连首都外围都有劫道的毛贼，其他地方也就可想而知了。

　　几十年来，河马国政府始终在努力的吸引外来投资，但却成果甚微，或许这就是根本原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个强权政府的存在，或许有其弊端，但对普通百姓而言，绝对是利大于弊的！

　　沿着简陋公路行驶了三个小时，又在土路上颠簸了两个小时，季秋终于抵达了目的地。

　　这是一座小村庄。

　　看起来跟河马国其他建立在荒野上的村庄没有什么区别。

　　甚至这村庄的士兵，还要比其他村庄更少一些。

　　不过仔细观看，就会发现这里的士兵虽然数量较少，却很精悍。

　　同时这个村庄里没有老人，只有少年和壮年。

　　从他们的行为举止中，也不难看出他们都接受过严格的军事训练。

　　嗯，

　　没错了。

　　这里就是黑榜的训练基地！

　　这的所有村民，都是黑榜的杀手和工作人员！

　　季秋神魂出窍，先到训练基地里逛了一圈，然后基本摸清了这座基地的情况。

　　这座训练基地的规模并不大。

　　杀手加工作人员的总数也不超过三百人。

　　拥有很多武器，但并没有过重的武器。

　　最强大的武器，就是两座机关炮。

　　从基地的守卫情况看，较为严密，但并没有特别的警惕。

　　看来如他所料，黑榜还没有收到那三个杀手失败的消息，更没有让这里加强戒备！

　　季秋将越野车停靠在路边，然后下车，向村口走去。

　　“站住，你是什么人，为什么来这里？”

　　两个站在村口，手持AK的士兵拦住了季秋，其中一个士兵喊道。

　　季秋眼中香火莲台的光芒一闪而过，白莲救世经中迷神法术瞬间发动。

　　然后淡淡说道：“我是黑榜高级干部，来这视察工作的。”

　　“原来是长官，长官请进！”两个士兵神色微微一僵，然后恭敬的说道。

　　白莲救世经中记载的迷神法术极强，便是同级修仙者也很难抵挡，更别说从未修炼过的凡人了。

　　季秋很顺利的走进了训练基地，然后向村中心的圆顶建筑走去。

　　通过先前的探查，他知道那里才是这座训练基地的核心。

　　一路上有很多目光注视到他，还有很多杀手以及工作人员过来询问他。

　　但他有迷神法术，这些杀手和工作人员都不能阻拦他，被他轻而易举的糊弄过去了。

　　季秋终于走到圆顶建筑处，这里有两个卫兵守在门外。

　　“开门！”季秋眼中香火莲台的光芒一闪，淡淡说道。

　　两个卫兵身体一僵，随后便极为恭敬的打开门：“是！”

　　季秋走进建筑，里面跟外面宛如两个世界。

　　外面是河马国的贫困村庄，里面却是现代化办公室。

　　中央空调、电脑、彩电，各种现代化设施应有尽有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第九十四章黑榜训练基地免费阅读。https://xs.23sk.com 