    猪八戒走在最后面，如果有任何危险的话，他头一个就要躲在地缝里面去。

    但是就在师兄弟几个在这山林里面转悠的时候，突然看到一个浑身花臂的家伙在林子里面窜到。

    孙悟空大喝一声，随后让猪八戒和沙悟净，两个人急忙把那个妖怪给抓住。

    然而这两个家伙并没有听到孙悟空说的是什么，沙悟净直接拿着自己的武器打在了那个家伙的头上，然而下一刻他们看到的却是那个妖怪直接倒在地上，随后变成了一只花豹子看着眼前的景象。

    孙悟空和猪八戒等人觉得心里面十分吃惊。

    他们没有想到这么轻易的就把那个妖怪打死了，特别是猪八戒在看到这样的一幅场景之后，只觉得自己的整个人都有些飘飘然了。

    “没有想到这里的妖怪也没有什么厉害的嘛，这压根就没有狮驼峰那么恐怖，要是早知道这样的话，很早就扛着自己的九齿钉耙来到这里了，根本就不用大师兄压着我过来！”

    听到猪八戒说出了这些贱兮兮的话，孙悟空只觉得自己的心里面有些语塞，他实在不知道这个带子的心里面到底是怎么想的。

    眼前的这个景象压根就不是孙悟空提前预料到的，他本来以为这几个妖会的法力十分高强，所以才把自己的两个师弟喊到这里。

    而如今看来这个妖怪似乎并没有她想的那么厉害，这其中一定有蹊跷。

    如果没有蹊跷的话，孙悟空必然不会轻易的打死这个妖怪，也必然不会在沙悟净的几巴掌之下直接就把那几个妖怪给打死。

    “大师兄我觉得这其中肯定有诈呀，我的法术虽然不太高强，但是对付普通的妖怪也是绰绰有余，但是您刚刚已经说了，这几个妖怪应该是法力高强，凭借我的法术不可能几巴掌就把这个妖怪给打死的！”

    沙悟净聚着自己的武器，有些不敢相信眼前发生的景象。

    虽然平日里他对自己的法术向来是不自信的，然而看到现在眼前的景象，还真的以为自己的法术有所提高了呢。

    “沙师弟不是我说你啊，我真的觉得你法术有所提高呀，不然怎么可能轻轻易易的就把这妖怪给打死了，这妖怪看起来的模样也不是那么容易被打死的吧。”

    猪八戒还在一旁说着一些煽风点火的话，孙悟空此时已经陷入了自己的思考里面。

    他知道眼前的这个妖怪应该试着真正的妖怪不下来的一道居，就在孙悟空思考的时候，突然又一道黑影从他们的眼前掠过。

    “这又是什么东西？难道真的就如咱们大师兄所说，这座山头上有这么多的妖怪吗？”

    本来刚刚猪八戒因为眼前的景象心里面心花怒放，以为这座山上的妖怪无非如此，然而现在知道黑影的飞过，让猪八戒的心里面开始变得有些不安了起来。

    他不知道眼前的这道黑影为什么速度如此之快，竟然可以在三个人的眼皮子底下消失的无影无踪，就像是打了一个转盘。

    “俺老孙都跟你们说了，这山上的妖怪狡猾的很，你们偏偏不听俺老孙说的那些话。”

    孙悟空现在没有心情跟自己的两个师弟解释些什么，因为他已经察觉到这之间的这个黑影应该都不是真正的妖怪。

    于是孙悟空使用出了自己的火眼金睛，开始在整座山头上盘旋起来，他要找出是真正的妖怪到底是个什么东西。

    而此时洞穴里面，豹子精坐在自己的皮椅子上异常得意，他没有想到孙悟空竟然完全没有察觉出他的踪影，反而会被他调动出了那几个小妖怪所害怕。

    “这东土大唐来的和尚也无非如此，既然如此，我都已经动了想吃那个江流儿的肉的念头了，听说吃了江流儿的肉可以长生不老，也不知道这事是不是真的，要不本大王就带着你们这几个小妖怪去试一试怎么样？”

    听到豹子精这么一说，底下的那些小妖怪们纷纷开始呼唤，他们也想吃上一口江流儿的肉，到时候可以获得长生不老的能力。

    毕竟，虽然他们现在是这山林里面的小妖怪，说明本来要比普通的人类长许多，但是这些小妖怪们是不经打的，只要像孙悟空那样随随便便挥动的武器，就可以将他们打死。

    “现在本大王已经命令，刚刚那几个小妖到山顶里面去迷惑他们了，你们就趁这个时候到那个房子里面去把那两个老不死的东西先支开，然后把江流儿直接给我抓回！”

    听到豹子精这么一说，这些小妖怪们纷纷欢呼了起来，于是他们直接就到那对老夫妻所居住的棚子里面。

    此时的江流儿正在帮助老夫妻两个人悉心照料着他们的儿子，在看到门口走进来了几个面目可憎的妖怪只是被吓了一跳。

    “你们是什么东西啊？知不知道我的大徒弟孙悟空马上就要回来了，如果你们识相的话，还是赶快从这个屋子里面离开吧。”

    看着眼前的几个妖怪这么猖狂，江流儿直接壮着胆子对眼前的几个家伙说到。

    但是这几个妖怪的目的显然不是这屋里面的老夫妻，更不可能是他们的儿子，他们直接就冲着江流儿走了过来。

    一把抓住了江流儿的肩膀，直接就把江流儿带回了他们的深山老林中。

    此时的孙悟空和猪八戒等人还在山林里面寻找着妖怪的踪迹，这山岭里面接连又来了好几个黑影。

    孙悟空和猪八戒应接不暇，在那之后他们又打死了两三个黑影下的妖怪，发现都是花手臂的家伙。

    “俺就不信这些家伙都这么弱不禁风，难道这些妖怪根本就不是幕后真正的妖怪吗，这背后肯定还有其他的妖怪吧！”

    就连猪八戒也发现这件事情有问题了。

    因为他的九齿钉耙底下也打死了一两个妖怪，他断然不可能相信这些九指钉钉还能那么轻松的打倒这山顶上的妖怪。

    “咱们还是先回去看看师父吧，毕竟咱们出来也有大半天的时间了。”

    到了最后还是沙悟净说出了这样一番话，这个时候孙悟空才意识到，他们似乎已经忽略了江流儿的消息。

