
　　商以柔后悔了，没事干嘛惹X，离骚里的这句话太能体现她的心情了。

　　“不错啊，离骚也会背了。”

　　罕见大爷开口夸她一句，商以柔哼了一声，“已读，高冷，不回。”天籁小说网

　　“……”

　　以其人之道，还治其人之身。

　　“地上有个日记本，记得拾取，还有你刚得的技能卡和道具，属性太好了现在还是内测阶段……”

　　“请停止你的地美行为，你敢削我道具我就敢削你。”

　　商以柔一边捡起来X走后留下的日记，一边小跑出了电梯。

　　“仔细算一算，也有个两百多年没被人打过了，你刚和那九区小孩说的解姓人我知道是谁，我从不把他放眼里。”

　　商以柔突然发现大爷说话有个特点，就是用最平静的语气说最嚣张的话，简单点概括，就是人挺狂，一看就是没经历过社会的毒打。

　　“解家人又不止这一个，三百年前解家的巅峰时期可不止那一个人厉害，可惜了，现在解家算是没落了。”

　　商以柔脑子里的记忆零零碎碎的，但是唯独对于九区那些人记得很清楚。

　　可能从小就往那里跑，后来偷师也是往那里偷的，就对九区印象格外深。

　　“解家没有没落，而是强的人你没有见过。”

　　“大爷，”商以柔罕见语气严肃了很多，“我当初没办法登入游戏，是不是就和我见过老九区有关？”

　　回答她的声音明显顿了一下，才道：“没空，勿扰，已读不回，我高冷。”

　　又来了。

　　这老东西就爱玩消失这一套，真特么……他也是和解家人偷师的吧？！

　　商以柔活了两百多年，就遇到这么一个能把她气到的奇葩。

　　大爷真不愧是大爷。

　　她一从电梯里出来，门就迅速关上了，手里的日记本泛着凉意，商以柔也没先打开，而是递给了温行止，“给你。”

　　毕竟不是她努力才得到的东西，还是看人家的意愿，人家让她看她再看吧。

　　要是不让，那就找个机会偷。

　　她的原则就是这么扯淡。

　　这里光线不太好，温行止接过来后也没急着看，而是指着一个方向道：“我使用的人物在地下停车场停过车，去哪里吧。”

　　“行，”商以柔跟在他旁边，“我记得你那个人物是记者，车里应该有拍摄工具吧，有那种小的不太容易察觉的么？我想带回去晚上拍X，我估计她晚上会来找我。”

　　“有。”

　　温行止抬手朝她扔过来一个小的黑色长方体，“全套微型摄像头装备。”

　　“给力啊爷们儿。”她还怕不好往病房带呢，“谢了。”

　　商以柔也不白拿人家摄像头，于是抬起手，“送你个匕首。”

　　温行止：“……”

　　貌似，这就是他自己的吧？

　　算准了电梯灯肯定还会灭，恐怖杀一定会来，所以商以柔顺走他匕首时，温行止也没说话，毕竟就是副本里随便捡一个的事情，不是什么珍贵道具。

　　但是，他还是接了回来。

　　这不是普通的匕首，九区特制，扎下去还能放个血，不会和普通匕首一样拔不出来，而且，还耐腐蚀。

　　噩梦剧本里面，经常会见到血液带腐蚀性的怪物，什么剧本都能见到，医院尤其。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七十三章 X死亡的前三天(20)免费阅读。https://xs.23sk.com 