    “所以你们认为中间那跟柱子才是炼金法阵？”安度因无语的瞥了眼福吉，随后好像想到了什么，“那平时你们除了那根柱子的维护外，周围这些地板和墙面呢？”

    “地板？墙面？这些地方我们会定期打扫啊，但这些地方跟法阵有什么关系吗？”福吉有些茫然的看向安度因。

    安度因翻了个白眼，这些家伙居然放着真正的法阵不维护，只是维护中间的放大器，中间那根柱子他经过初步观察，基本可以确定并不是核心构成，虽然制作成本很高，但应该是整个炼金室里最便宜的部分了。

    难道邓布利多校长当场帮忙布置这里的时候，就不知道给他们留一份说明书吗？

    不过安度因想到这后，又感到有些奇怪，以这房间里法阵的坚固程度，就算平时不怎么维护，应该也不会出现什么问题才对，毕竟成本摆在这，随后他有些疑惑的看向福吉。

    “这个房间多久维护清扫一次，维护流程又是如何，平时这里你们还用作其他用途吗？”

    “额……”福吉听到安度因的突然发问，顿时有些发蒙，由于之前的走私战斗的报告里阿米莉亚还特意将安度因摘了出去，他对安度因的了解，并不像巴德诺部长他们那么清楚，所以有些不确定能否完全告知对方。

    福吉带着疑惑看向巴德诺，在得到部长的示意后，回忆道，“由于这里常年处于封闭状态，所以我们并不会频繁的进行维护，大致每半年会进行一次清理吧。”

    “而维护方式是安排部里专职的炼金术熟练人员，对中央的炼金柱进行检查，看看有没有出现破损或魔力通道堵塞的情况，如果发生故障我们都会用魔力牵引咒疏通，或用修复咒将破损补足。”

    “至于其他用途。”福吉低头仔细回想片刻，随后突然想起什么，“哦，在神秘人刚刚倒台时，我们从食死徒逃犯那没收了大量黑魔法物品，当时把仓库都装满了，所以曾经把这当成临时仓库。”

    说罢福吉还特地强调道，“不过我们都是将东西堆放在周围，并没有触碰或干扰到中心的炼金柱，而且也没有存放多久，我们很快腾出了新的仓库，随后就将那些东西转移走了，这应该不会对炼金法阵造成什么影响，毕竟魔力感应法阵不是还正常运作着吗。”

    安度因听完福吉的解答后立刻表现出一副果然如此的表情，随后追问道，“你们当时堆放物品的地方在哪。”

    “就在那边。”福吉伸手朝旁边指了指，随后有些忐忑的看向安度因，“这应该没对法阵造成干扰才对，我们都是贴墙放的。”

    “就是贴墙放才麻烦。”

    安度因瞥了眼福吉，随后无奈的摇摇头，“这间炼金室的法阵核心，全在你们脚下的地板和墙壁上，中间的炼金柱更多的是充当操控台和放大器的作用，如果你存放的是容易产生魔力泄露的黑魔法物品，很容易对部分魔纹造成浸染。”

    “什么？”

    福吉和两位女高层闻言都是一愣，随后略带惊讶的看了眼脚下，紧接着都略带踌躇的向后缩了两步，显然是害怕自己把炼金阵给踩坏。

    “不用这么紧张。”安度因看到几人的举动感到有些好笑。

    “好在这里用来构筑符文的，都是质量极佳的乌利姆钢和精炼秘银，普通踩踏并不会造成影响。”

    安度因说罢便走到福吉所知的位置，掏出放大镜模样的符文检测器蹲着地上研究起来。

    而探查的结果不出安度因所料，地面上有部分符文遭到外来魔力的干扰，出现了魔力紊乱的情况。

    不过影响倒是并不大，只是有个别符文节点出现了堵塞的情况，要处理这种情况对安度因来说还蛮简单的，只需要用抽离咒将异常魔力抽走就行，毕竟构筑法阵的材料极好，根本没有对结构造成本质上的影响。

    发现这种情况后，安度因眉头微皱，仔细的斟酌一番，随后又眼神异样的看了眼呆立一旁的三人一眼。

    而被他这么看着的三人顿时觉得有些不自然，特别是福吉，他可是这里的负责人，要是炼金室出现了重大故障，他可难辞其咎。

    “怎么样了，问题很严重吗？”福吉表情紧张的看着安度因。

    “这个嘛……”安度因表情纠结的捏了捏下巴，“你们有整个炼金室的‘法阵线路图’或说明书吗？单单以目前的发现来说，还没办法直接评估出损失。”

    “什么什么？你什么意思，什么叫损失，这里的符文阵破坏的很严重吗？”福吉听到安度因的语气后更加慌乱了，惶恐得咽了咽口水看向对方。

    “这个嘛，你先将线路图和说明书给我看看，等我最终确定后再跟你们说吧。”安度因没有正面回答，只是不断催促道。

    “线路图？说明书？”福吉闻言有些茫然的望向巴德诺部长，他怎么没听说过炼金室还有这样的东西。

    “安度因，这里最初的符文阵是两百年前，由尼克·勒梅替英国魔法部布置的，后来由于老化，我们在几十年前委托邓布利多替我们重新加固过，他们从来没有留下什么线路图或说明书这样的东西，毕竟这可是独属于炼金大师的知识。”巴德诺部长看出福吉的窘迫，替他解释道。

    哦？所以说魔法部既没有线路图，也没有说明书咯，那岂不是代表我说什么就是什么了？看来英国作为炼金术荒漠也不是一无是处呀。

    想到这安度因心中一阵暗喜，他知道自己发财的机会来了。

    “巴德诺部长，两位司长。”

    安度因此时摆出一副踌躇的表情，仿佛思量片刻后才说道，“说实话，由于你们不太注意法阵本体保护的关系，符文阵有一部分线路确实遭到了不轻的破坏，我估计应该是存放在这的黑魔法物品不小心将阵图污染了。”

    “总而言之，损失不小啊！”

