    敖棠的到来，让林放意想不到，同时也很欣慰。

    他和敖棠实际上并不是很熟，他们俩也就是一次英雄救美，一次浴池偶遇，之后他们就再无交集。

    但这依旧让林放觉得很难得。

    毕竟他在这个世界上也没什么朋友，能说得上话的更是没几个。

    所以他对敖棠很热情。

    有事没事的就围在敖棠的身边，整个龟都勤奋了不少。

    老猴子看着这一幕，一脸的懵逼啊，这还是那个能躺着绝不坐着，整天想着偷懒的咸鱼校长吗？

    整个龟都有不一样了啊！！

    而狐妖王看着这一幕，则微微皱起了小眉头。

    在林放和杨婵说话的时候，她面带笑容的走过来，视线落在了敖棠的身上。

    “校长，这位姐姐是谁啊？”

    狐妖王一屁股坐在林放的另一边，挽着他的胳膊，身体整个贴在林放的胳膊上，胸口紧紧的贴合上去，挤压出一个惊人的弧度。

    她的视线一直放在敖棠的身上，脸上带着懵懂的神情。

    林放则一脸疑惑的看着狐妖王。

    这位姐姐？？

    这狐妖王没事装什么嫩啊？

    再说了，就你这幅熟透了的卖相，你好意思叫才只是御姐的敖棠姐姐吗？

    而老猴子看着这一幕，只是默默的摇摇头，然后站在一旁做一个安静的吃瓜群众。

    “校长啊，这情债欠多了，是会出事的！！”

    敖棠见到这一幕，视线在林放和狐妖王的身上打了个转。

    她大致懂了。

    原来林放喜欢这个调调啊？

    不过虽然她和林放没什么，但是这个大妈居然敢舔着脸叫她姐姐，这个果断不能忍的，女人的年龄可是禁忌。

    敖棠放下手里的茶杯，同样面带微笑的看着狐妖王。

    “这位姐姐说笑了，人家还小，当不起姐姐如此称呼了，我才应该叫你一声姐姐的，毕竟不管怎么看，都是你更~加~的~成~熟~”

    最后几个字，敖棠明显放慢了语调。

    下一瞬，林放能明显感觉到狐妖王抱着他的胳膊紧了一下。

    “那个……”

    “要不，我还是先走吧，你们聊，你们聊！！”

    林放明显感觉事情不对劲，他满脸堆着笑，想要赶快逃离这个地方。

    但他刚站起来，身后忽然伸出两只手，一左一右就摁住了他的肩膀，同时身后传来两道强烈的杀意，仿佛他再往前一步就会被杀掉一样。

    林放果断停在了原地。

    然后转头。

    在他的视线后，身后仿佛化作了深渊，两个恶魔正狞笑着盯着他。

    敖棠：“能留下来吗？”

    狐妖王：“别着急走啊。”

    林放：“?o((⊙﹏⊙))o...”

    如果有可能，他希望今天不要早起！！

    这……坑爹啊。

    他看着明显是对上的两位大美女，在看看自己这小身板，他觉得明年的今天很有可能是他的忌日。

    女妖之间的战争，往往遭殃的都是男人。

    “啊……这！！”

    “实际上，我是觉得茶不多了，我给你们去倒点茶，倒点茶！！”

    林放还想要自救一下。

    他笑呵呵的端起茶杯，想要用茶当作掩护，然后离开这里。

    但……

    啪！！

    一双素手摁在了茶壶上。

    狐妖王看着他，笑道：“茶还有很多呢，这个不急，咱们就先坐下随便聊一下嘛，又不会吃了你。”

    敖棠也满脸灿烂笑容的点了点头。

    “对啊。”

    “你不用太紧张，很安全的。”

    林放：我信你个鬼，你个遭老婆娘坏的很！！

    “嘿嘿，我不紧张，我不紧张。”

    林放还能说什么，只能是赔笑了。

    此时此刻，他坐在凉亭的正中间，左右两边各坐着一位大美女，身材好，颜值高，皮肤白皙大长腿。

    怎么看都是一副人生赢家的模样。

    而在老猴子看来，那场面更是温馨的很。

    敖棠和狐妖王却是满脸的灿烂笑容，不管怎么看都是人畜无害，就是林放的表情稍微有那么一点点的不应景，宛如看到什么恐怖的东西一眼。

    被这么两个美少女包围着，居然还一副膈应的表情，也不知道校长怎么想的。

    老猴子微微摇头，一副林放身在福中不知福的神情。

    而正当他认真吃瓜的时候，身后忽然传来了一道声音。

    “老军师，你这是在干什么？”

    老猴子转身看去。

    然后就看到猴哥一脸疑惑的站在他的身后。

    “大王。”老猴子先是毕恭毕敬的叫了一句，然后在压低声音，同时示意猴哥也不要大声说话，指了指林放的方向。

    “大王，你往那边看……”

    猴哥顺着他手指的方向，看到了林放和两个大美女。

    “那不是林放兄弟和狐妖王，以及……西海龙宫的敖棠公主。”

    他看到敖棠后，略作思索才想起来。

    但还是不明白老猴子为什么压低声音说话，好像是怕被发现，又像是不想打扰林放的三人世界。

    “对啊。”老猴子点了点头。

    “大王，你不觉得校长现在这个时候很不对劲。”

    猴哥又盯着林放。

    他果然发现林放表情很不自然，似乎是被谁给威胁了，想逃但又不敢逃，只能是乖乖留在原地，一副很痛苦的表情。

    “他这是怎么了？”

    猴哥有些懵逼啊。

    他看着狐妖王和敖棠脸上的笑容，有看了看林放跟死了爹娘一样的表情，就更加的懵逼了。

    着什么情况？

    此时敖棠也发现了林放的不对劲。

    “你怎么流这么多汗呢？”

    她笑着掏出一个手绢，细心的给林放擦了擦汗。

    “我热。”

    林放连忙躲了躲，毕竟狐妖王现在那杀龟的眼神，死死的盯着他。

    但狐妖王的脸上依旧是灿烂的笑容：“讨厌了，这么大热天的哪里热了，校长真的是很会说笑呢。”

    说着话，她看向了敖棠这边。

    “这位姐姐真贤惠，谁要是娶了你一定很幸福吧。”

    敖棠浅笑嫣然：“人家哪有那么大啊，我才应该叫你姐姐的，人家还没婚配呢，现在就是一个黄花大姑娘呢。”

    “黄花大姑娘啊？”

    狐妖王这次丝毫不介意姐妹之争，反而在意起敖棠的感情。

