    这一晚，洛娜睡得很香，索兰黛尔却没睡好，她做了一个很长的梦。

    梦里是一片残阳西下的旷野，夕阳光幕将世界染上血的颜色，蔓延至目及可视的尽头，逐渐被黑幕笼罩的苍穹布满闪耀了亿万年的群星，仿佛无数繁森世界在闪耀。

    苍茫大地在这种尺度下宛如一颗尘埃，旷野遍布破碎的月桂花，她站在凋零的花瓣中遥望远方，光流在天际弥漫汇聚在一起，死寂又狂暴，最终凝聚成一只俯瞰尘世的巨眼...

    ...

    第二天，奇诺很早就起来处理公务了。

    洛娜也起了个大早，跑去训练场和薄暮城士兵一起练剑，然后因为力气太大，砍废了十几个木人桩，被军需官连请带求赶了出去。

    八点半，洛娜跟大家一起吃早餐的时候，发现索兰黛尔也起床了，但她不停打哈欠，小脑袋一点一点，显然是没睡好。

    卢戈啃着燕麦面包，对洛娜问道：“你的仆人怎么一脸没睡醒的样子，伺候你这么累吗？”

    “仆你个——”洛娜骂到一半，把想说的话吞了回去，强笑敷衍道，“是啊是啊，我可麻烦了。”

    “女人不能总依赖仆人。你脾气那么暴躁，打架又猛，要是不学会做家务，以后谁敢娶你啊？”卢戈拿布袋装了一整条燕麦面包，再顺走几块鸡胸肉，拎起一壶酒，大摇大摆出门，“走了~你们今天不许再给我惹事，治安署的破事已经忙不过来了。”

    “上班喝酒...你等着，我一会去奇诺那里举报你！”洛娜冲卢戈的背影嘀咕了两句，随即小跑到索兰黛尔旁边。

    “索兰，你昨晚没睡好吗，眼睛红红的。”洛娜捧过索兰黛尔面前那碗没吃过的燕麦粥，“你不吃我吃了哦。”

    “你吃吧。”索兰黛尔揉了揉脸，一幅很没精神的样子，“哎，我昨晚做了个奇怪的梦。”

    洛娜吃相不好看，捧着碗拿勺子不停扒，有种野孩子的感觉，她嚼着燕麦，抬头问：“什么样的梦？”

    索兰黛尔嘀咕道：“不知道怎么说...反正挺奇怪的，我站在一处旷野，到处都是破碎的月桂花，然后我的头顶...有一只眼睛，很大的眼睛，在天上看着我们。”

    “眼睛？你说天上？”洛娜被逗笑了，“天上怎么可能长眼睛？我以前骑着绯夜，飞到过很高很高的地方，飞到气都喘不上来了，冷冽谷小得跟芝麻似的，但还是没飞到头。如果天上长眼睛，那该多大啊。”

    “嗯...所以是梦嘛，不要去管它了。”索兰黛尔捧脸看着吃燕麦粥的洛娜，期待地笑着，“奇诺今天很忙，不能陪我们，我们去哪里玩？”

    洛娜突然加速，将粥一口气扒光，把碗一放，兴致勃勃地说：“我带你去一个很好玩的地方！我们去贫民区，怎么样？”

    “贫民区？”索兰黛尔歪了歪头。

    洛娜的语气非常兴奋：“对，我昨天打听过了，薄暮城北城是贫民区，那里治安非常混乱，经常能看到有人打架，打得头破血流，据说一言不合还会动刀子！”

    索兰黛尔直接傻了：“这这这...这有什么好玩的？太危险了，我们是客人，不能给奇诺添麻烦。”

    洛娜迫切地蹦蹦跳跳：“放心，我不带你去那些危险的地方，我们就在边缘转转。我想去观察一下薄暮城底层民众的生活，看看和王城有什么区别。”

    这个理由倒是说动了索兰黛尔，虽然她新年出过一次王宫，跑到王城民间看到了很多不一样的东西，但王城终究是整个王国最富裕的地方，所谓“民间”也是相对的，她对其它城市的底层生活一无所知，宫廷书籍里也不会去记载小民生活，这对深居王宫的小公主来说吸引力十足。

    “好，那我们今天就去北城。”索兰黛尔的好奇心被勾起，很快就同意了，但还是补充道，“但一定要记住，我们不能添乱哦。”

    “放心放心，我这次带你出来玩，肯定会对你的安全负责。这样，我先做个实验。”洛娜握住索兰黛尔的手腕，开始细细打量，“奇诺送你的那根红绳子，你戴上了吧？”

    “戴上了。”索兰黛尔掀起袖子，露出白皙胳膊上的线牵红绳。

    “来，我们到办公室门口做实验。”洛娜牵着索兰黛尔，来到奇诺的办公室门口，但并没有敲门进入，而是站在外面。

    “奇诺叮嘱你24小时戴着这根绳子，我猜测它是某种炼金道具，我想试试效果。”洛娜说着说着，往索兰黛尔手腕上摸。

    但她摸来摸去，线牵岿然不动，没什么反应。

    于是，她摸得用力了一些，还用手指戳，戳得索兰黛尔不停发笑闪躲，线牵还是没反应。

    洛娜抓了抓后脑勺，回想起古老龙晶的防御机制，试探性地说：“索兰，你站着别动，我现在打你一拳，你别躲。放心，我会控制好力道，不会真的打到你。”

    “好。”索兰黛尔很信任洛娜，站得笔直。

    洛娜蓄起力量，猛地一拳砸向索兰黛尔。

    拳头离索兰黛尔还有半米时，她手腕上的线牵突然崩解，细密红丝刹那间交织成天罗地网，将洛娜的拳头包括住，所有力道归为虚无。

    几乎是同时，办公室里传来急促的脚步声。

    门一开，奇诺看到门外的二人，顿时愣住：“你们在干嘛？”

    只见奇诺手腕上也戴着同样的红绳，此时正在散发红光，而且离索兰黛尔越近，光芒就越耀眼，像是有某种自动感应机制。

    洛娜嘿嘿笑道：“我在测试你给索兰的绳子是什么效果。”

    奇诺随口编了个谎：“别试了，我直接跟你们说吧。这根绳子是我从天外来客那里抢来的，索兰那根是主绳，我这根是副绳，只要索兰被攻击，红绳就会像刚才那样保护她，我这根红绳也会发出警告。我让她24小时戴着，就是在替她的安全着想。”

    奇诺已经想过了，如果以后在某些场合，需要拿出什么奇怪的轮回道具，就都说是天外来客那里抢来的，被自己摸索出了用法。

    这个理由不算天衣无缝，但外人难以证伪，安全系数很高，不会让自己的拒绝者身份暴露。

    唯一的缺点是，这些轮回道具以后可能会被当作“赃物”，要求上缴。

    如何权衡，就看以后怎么取舍了。

    洛娜的攻击被化解后，缠绕在她拳头上的红线重新交织成线牵红绳，自动绑回索兰黛尔的手腕，恢复如初。

    洛娜惊叹地看着这一幕：“神明在上，天外来客的东西也太好玩了吧！你那里还有没有这种副绳？也给我一根呗，我也想保护索兰！”

