    时榷正这么想着，手机就“叮”一声响。

    AWG尉岐：“在？”

    他们这些金字塔顶尖的职业选手都是有联系方式的，但是这还是他们两个人第一次在微信上聊天，以前就是明明白白地躺列。

    尉岐居然给他发消息了。

    时榷想起他发的那三条微博，有些猜不透这人的意思，回复道：“你好，我刚刚看到你微博上……”

    他的这句话还没打完，手机就“嘟”“嘟”“嘟”地不停响，不愧是职业选手的手速——

    “违约金我来还。”

    “不用怕那群鸟人。”

    “你想做什么就去做。”

    时榷：“………”

    时榷在昨天决定解约的时候，就做好了面对一切的打算，去直播、去代打，不管哪一行来钱都很快，脱离了HOP，联盟里那些对职业选手的硬性规定对他就无效了。

    四千万听起来很匪夷所思，像个天文数字，可是以时榷现在的热度，一两年足够还清了。

    时榷不知道尉岐为什么愿意帮他，还这样大张旗鼓，垂眸认真回复道：“谢谢，好意心领了，违约金我可以自行偿还，不麻烦你了。”

    “………”

    尉岐将手机扔到一边，闷声说：“他不要。”

    绵绵扶了一下额头，感觉尉岐这傻狍子可能是没法抢救了，声音微弱地说：“你这么光明正大地给他，时神肯定不要，你俩不沾亲不带故的，人家凭什么要你的钱啊，谁还不是意气风发的少年郎了呢，小男生们的自尊心都是很强的。”

    尉岐想了想：“那我让经理跟他去谈，以AWG的名义给他算了。”

    绵绵：“………”

    其实你才是电竞送财童子对吧？！

    绵绵打个哈欠：“啧，你这做好事不留名的精神真是感天动地，但是这样下去你再过八辈子才能追到他啊。”

    尉岐马上皱眉反驳：“谁追他了？不懂不要瞎说。”

    “好好好你懂你懂。”绵绵阳奉阴违，胆大包天地腹诽：“没谈过恋爱的小屁孩你懂个屁。”

    绵绵坐起来盘着腿，恨其不争地捶床：“岐宝啊，你说你怂啥，要我啊，就把四千万往时榷面前一拍，再邪魅一笑：‘男人，陪我睡一晚上，这四千万就是你的了’，然后再搞个什么强制play，这样才叫霸总懂不懂？”

    话音刚落，只听“哐当”一声——

    绵绵被尉岐一脚踹下了床。

    “爪巴！”

    时榷的手机又“叮”一声响。

    “我看到这两天的热搜了，你还好吗？”

    这次发消息过来的是跟时榷一起打排位的辅助，叫“十八夜”，一手曙光女神玩的很厉害，上过韩服第二。

    这人跟时榷双排两个赛季了，不过一直没有开口说过话，好像是声带出了什么问题。

    时榷回复道：“嗯还好，别担心。”

    十八夜：“那你现在住在哪儿？”

    时榷：“在一家民宿。”

    他又拍了一张小白的肚皮照发了过去，“小白我也带走了。”

    十八夜：“AWG那边是什么意思？我看到viik的微博了。”

    时榷回复：“他刚刚来找我，说可以帮我还清违约金，但是我想在自己能力范围之内的事，就不麻烦其他人了。”

    “而且我跟viik几乎没什么交情，没有理由收下他那么多钱。”

    十八夜那边好一会儿没有说话，半晌才又发来一句：“排吗？”

    时榷顿了一下。

    按理说他这时候的生活应该很忙碌，他的名字在热搜上挂了一天了，LOL的粉丝都在讨论这件事，但是到现在都没有HOP那边的人来找他，除了AWG之外，也没有其他人联系他。

    时榷现在竟然没有什么事做。

    于是他回复：“好。”

    然后他打开笔记本电脑，登录LOL游戏端，输入密码，吃饱喝足的小白熟门熟路地跳到他腿上，然后趴着桌子，在他臂弯里躺下了。

    时榷把十八夜拉进房间，两个人开始双排。

    时榷在打野位，用的英雄是死亡颂唱者，简称“死歌”，是时榷的代表性英雄。

    死亡颂唱者在职业联赛里的上场率其实不高，因为这英雄短板太明显了，没有控制也没有位移，伤害虽然高但并不是顺发伤害，有一定的延迟，Q技能的命中率非常低，还是个一碰就死的大脆皮，前期非常容易被敌方刺客针对，对意识和操作的要求都很高。

    除了时榷之外，基本上不会有职业选手拿出这个英雄，时榷有时候也不会选死歌上场，因为这是个逆版本英雄，不符合现在的游戏节奏。

    但是他排位的时候死歌还是可以血C全场的，路人局对面一般都没有抓人的意识，但凡给时榷一丁点儿发育的时机，他就能把经济的大雪球滚起来。

    十八夜还是选了曙光女神——也就是日女，控制系辅助。

    游戏开始。

    一般辅助六级前都是跟射手一起走下路的，保护射手这个点位的发育，而十八夜开局就一直跟着打野，下路ADC疯狂给他打“？？？？？？”

    [队伍]寒冰射手：“日女妹妹我需要你！！”

    说起来，这个“日女妹妹”跟时榷的相识也非常有趣。

    两年前，一个三无小号，咣咣咣一顿操作，在时榷的直播间里刷了整整二十万的礼物，整个弹幕都被华丽丽地刷屏了，时榷第一次收到这么贵重的单人礼物，怔了一下，然后说：“……谢谢十八夜的礼物。”

    结果就看到十八夜发了一条彩色弹幕：“送礼物的时候多点了个零怎么办？”

    直播间的贵宾有是特权的，文字泡可以在主播界面停留一段时间，时榷看到这条弹幕，马上道：“如果方便的话，你把微信私聊给我，我给你转账回去。”

    其实这样算下来时榷亏钱很多，因为时榷当时签约的时候他还是小主播，平台抽走了60%的礼物分成，后来时榷一直没往上提要求，这二十万块钱，他要还回去十八万，而自己就能赚八万，直接就赔了十万。

    所以一般的主播都不退礼物，退一半就仁至义尽了。

    时榷加了十八夜的微信好友，把十八万钱转回去，对方却迟迟没收，半天才慢慢吞吞发来了一句：“我没有送错礼物，那些都是送给你的，只是想加你的微信，你别删掉我。”

    明明是在恳求，可是字里行间带着一股说不出来的傲气，但不让人讨厌。

    时榷从来没有这样被人直白地表明过来意，不由怔了一下，才很客气地说：“谢谢，心意收下了，以后不要花这么多钱了。”

    十八夜：“可以跟你打一场排位吗？”

    时榷那时候在单排，带个人也没关系，就同意了。

    时榷经常免费带水友渡劫，对粉丝的技术水平有大致的了解，能到钻石段位就非常不错了。

    可是这个日女比他想象的要厉害很多，视野做的非常好，指向性技能命中率起码90%，打团的时候控制技能必命中对面双C之一，操作一点都不拉胯，甚至是职业选手的水平——后来就变成时榷的双排固定队友了，一直到今天。

    总而言之，这个日女妹妹是个特别有钱的，操作犀利的，几乎天天陪着时榷打排位的，但是因为不知名原因从来没有开口说话的——小、哑、巴。

    “小哑巴”无视了ADC的深情呼唤，跟着时榷一起刷野怪，结果开局六分钟的时候，对面男枪三人组过来反野了。

    男枪是前期巨猛的猛男打野，而死歌和日女都是中后期英雄，需要发育一段时间才有输出，二打三当然打不过，两人又都不肯“死道友不死贫道”，都不愿意丢下对方先走。

    于是两个人在野区双双躺尸，走的很安详。

    寒冰射手：“………”

    寒冰射手：“好了我知道你们两个是一对亡命鸳鸯了，别秀了别秀了眼睛要瞎了。”

    十八夜：“…………”

    虽然这一场开局有点天糊，野辅联动送了两个人头，但是好在时榷复活后及时稳住了局势，帮下路弱小可怜又无助的射手反蹲了一波，又利用全图支援的大招收下了对面两个人头，一波肥直接起飞。

    有惊无险地赢了。

    结算界面，卡尔萨斯收到了十八夜的点赞。

    第二局排队的时候，聊天频道里只有他们两个人，十八夜打字问：“你这个时候退出HOP，今年的世界赛不打了吗？”

    卡尔萨斯：“嗯。”

    十八夜又问：“那你明年还会打职业吗？”

    卡尔萨斯：“如果有机会的话，应该会继续打，不过我马上就二十四了，可能不太适合做职业选手了。”

    十八夜：“你在HOP那么多年，忽然离开会觉得难过吗？”

    卡尔萨斯没有回复。

    于是十八夜又说：“别难过。无聊的话就……就来找我，以后不会再有人欺负你了。”

    卡尔萨斯：“好。”

    十八夜：“不在HOP，以后打算去哪里呢？”

    卡尔萨斯道：“我还没有想好，决定退出HOP是很突然的事，有适合的战队就会考虑。”

    十八夜：“哦……”

    然后聊天框又出现一行字。

    十八夜：“哥，我想看你继续打比赛。”

    作者有话要说：马甲号上线

