    被这器灵可怕的目光给震慑的楚风心中微微一颤。

    不过他还是十分镇定的说道：

    “我不过是实话实说而已，这把刀的确是一把断刀！”

    “哼，本座不过是被那个卑鄙无耻的小人给斩断刀身而已！！！”

    “那个小人将本座禁锢在此。”

    “待到本座重见天日，重塑刀身之后。”

    “必定让他后悔！！！”

    这吞天魔刀器灵直接怒喝道。

    其语气中蕴含着无尽的怒气和怨气。

    “行了，你先别说这些了。”

    “先停止吸收我的鲜血再说。”

    楚风忍不住说道。

    “哼，敢觊觎本座，这便是你的下场。”

    “乖乖的给本座恢复实力，解除禁锢贡献出一份力量吧！”

    这器灵看着楚风一脸不屑的哼道，

    一幅蔑视至极的样子。

    “混蛋！”

    楚风气愤不已。

    轰！！！

    轰！！！

    就在这时，楚风的这道意识灵魂直接闪耀出一道神圣耀眼的金色光芒和一道魔气冲天的黑色光芒，犹如神魔降临！！！

    随着这两道轰鸣声响起，

    这神魔之光爆发出来，

    当场便朝着整个空间镇压而去。

    在这神魔之光下，

    无尽的魔煞之气和血煞之气尽皆被镇压了下去。

    “啊！！！”

    “怎么可能？”

    “这……”

    这时，这器灵发出一道惨叫声，

    被那神魔之光给镇压的一脸难以置信的样子。

    “你快走，我不再吞噬你鲜血了！”

    这吞天魔刀的器灵便连忙说道。

    楚风看到这一幕。

    其目光一凝，嘴角露出一抹冷笑。

    “不好意思，我现在改变主意了！”

    “我要吞天魔刀臣服于我！”

    楚风直接喝道。

    “你……”

    这个器灵小人一脸气急的样子。

    轰！轰！

    刹那间，楚风这灵魂再次爆发出更加耀眼恐怖的金色光芒和黑色光芒，

    一半为神为帝，一半为魔为王，

    疯狂镇压着这个空间，镇压着这个器灵。

    “答不答应？”

    “不答应，我便送你一程。”

    “省的你一直被禁锢在这。”

    “这样你也解脱了！！！”

    楚风看着这吞天魔刀器灵冷喝道。

    而他的话听在这吞天魔刀器灵的耳中，

    差点气得这器灵吐血。

    “解脱个屁！”

    “你咋不解脱自己？”

    这器灵腹诽道，但他却不敢说出来。

    此刻对方灵魂之中爆发出的神魔之光太过于恐怖，

    恐怖到让他这位活了无数岁月，见证了无数修行强者，

    曾经傲视万千世界，横扫寰宇的吞天魔刀器灵都感到了前所未有的恐惧。

    纵然是面对着那个将其刀身斩断，将其禁锢在这的那个卑鄙无耻的小人之时，

    他都没有过这种恐惧的感觉。

    “这小子到底什么来头。”

    “区区一道灵魂怎会如此恐怖？”

    这时，吞天魔刀器灵暗暗震惊道。

    “还不回答是么？”

    “那你便去死吧！”

    当即楚风冷喝一声，也不再和对方废话，

    恐怖的神魔之光便要将这个空间内的一切都给彻底摧毁掉。

    “我答应，我答应！”

    “我现在就臣服于你，认你为主！！！”

    刹那间，这器灵便连忙开口道。

    “看来你就是欠打，不给你点颜色瞧瞧，你是真不知道听话！”

    楚风看着这器灵冷哼道。

    “是，是，主人你说得对！”

    这器灵连连说道。

    这神魔之光便消散掉了。

    “开始认主吧，不要耍什么小心思。”

    “不然我再次动手，便是你死期！！！”

    楚风冷哼道，

    如今知道其灵魂释放出的这两道光芒对这器灵有着可怕的威胁性。

    他也是装逼了起来，一脸硬气的样子。

    “明白！！！”

    吞天魔刀器灵点头道。

    其实他内心的确想过耍点花招，

    但想到刚才那神魔之光的恐怖，他便打消了这个念头。

    更何况他如今被禁锢在这，

    一身力量无法调动，也耍不出啥大花招。

    还不如老实臣服，

    不然要是真的惹得这小子发怒，

    那他就完犊子了！

    虽然他被禁锢在此已经无尽岁月了，

    但也比死了强啊！

    最终，这吞天魔刀的器灵乖乖认主楚风了。

    他开口道：“主人，因为我被禁锢了。”

    “所以无法真正的认主，希望你别介意”

    额？

    “你逗我？”

    楚风神色一冷，直接喝道。

    “不敢！”

    这吞天魔刀器灵连忙说道。

    “我如今被禁锢在此，器灵无法真正和主人融合。”

    “只能是等到我身上的禁锢解除。”

    “才能真正的和主人融为一体，彻底认主！”

    这器灵开口说着。

    而他这么说也有其想法。

    如今他被禁锢在此已久，

    之前他是想要借助吞噬别人血液来希望有朝一日能破开这禁锢，但这个过程十分漫长。

    如今看到楚风爆发出的这神魔之光，他便看到了一个希望。

    虽然他不清楚这个新主人的身份来历，

    但对方灵魂所释放出的神魔之光绝对不简单，

    若是其出手，或许有机会帮他破掉这禁锢，让其重获自由。

    因此他才会这么说，便是想让楚风主动帮其解除禁锢。

    而楚风也不是一般人，他转念一想便明白了对方的小算盘。

    这吞天魔刀器灵身上的那一道道黑色锁链，

    一看便是某种禁锢封印力量，将其禁锢在此。

    对方这么说，便是告诉楚风，想要让其真正认主，

    便唯有帮其解除掉这禁锢。

    “哼，你那点小算盘我很了解。”

    “现在先说说你的情况吧！”

    楚风冷道。

    有着神魔之光在，

    就算这吞天魔刀没有真正认出。

    楚风也不怕对方了，

    只有这刀还在他手中，对方便翻不出啥花样。

    此时楚风最想了解的便是这把刀的来历。

    这究竟是一把怎样的刀？

    又为何会断掉？

    器灵又为何会被禁锢在此？

    “主人，本座……我名叫吞天，乃是吞天魔刀的器灵。”

    “吞天魔刀乃是大千世界中最为顶尖的魔兵至宝。”

    这吞天器灵直接开口说着。

    “那你为何会成断刀，甚至被禁锢在此？”

    楚风好奇道。

    “这都要怪一个卑鄙无耻的小人。”

    “这一切都是他害的！”

    吞天冷冷地哼道，眼中充斥着无尽的怨气。

