    ps：感谢胖胖童鞋的万赏，原本小叶还想说欠更变少了，现在再次追更两章，总计还欠五章，小叶继续码字去了。

    “安全上垒！！”

    在尘土散开之后，主审肃穆的眼神在看了一秒之后，平摊双手，大声喊道。

    “噢噢噢噢！！得分了，鵜久森破开了七局的死局局面了啊！”

    “厉害啊，那家伙，居然能够冲回来，一般来说是要出局的吧。”

    观众席上顿时由于梅宫圣一的跑垒，鵜久森终于追加得分而显得嘈杂起来了，要知道之前所有人几乎都断定比赛到此为止了，没有想到在这最后的局面里，鵜久森居然还能在绝境之中来这么一手，让众人眼前一亮，顿时提起了很大的兴趣来。

    “七局上半，借由四五六棒的连续安打，鵜久森高中终于拿到了渴望已久的追加分！”

    “现在，接下来仍旧还是，无人出局，二三垒有人的情况！”

    御幸咬着牙看着在旁边跳了起来，露出欢呼声的梅宫圣一，居然在那一瞬间，硬生生扭转了自己的身体，强硬的躲过了他的触杀，将手触碰到了本垒版，那家伙的关节柔软度难道还堪比泽村么？

    也是由于所有的人将目光就聚集在了本垒处，让鵜久森在垒上的跑者纷纷借此机会再一次朝着下一个垒包移动起来，等到御幸反应过来的时候，都已经安全上垒了。

    分差变成了六分，仍旧还是三垒有人的危机，御幸突然觉得局势恐怕有些不受控制了。

    而与此同时，左外野处的刘涌也明显感知到了场上的氛围有些不同起来了。

    很有可能要演变成了原著中的那个可怕的氛围，无论是裁判，无论是观众，无论是什么人，似乎场上除了自己队友以外，其余的众人全部都是敌人一般的感觉了。

    必须要避免这样的情况出现，一旦全场的氛围所吞噬的话，对队伍来说是极其不利的。

    难道降谷真有在隐瞒什么了么？刘涌眉头紧锁起来。

    “降谷，没事的，一个一个来，分差是足够的。”御幸站在本垒处对着投手丘上的降谷大声的喊道。

    这个时候，已经不能去考虑什么提前结束比赛什么的了，在这里阻断鵜久森的攻势才是最切实际的事情的。

    “一分什么的，给他们没有什么，要确切拿到出局数。”在板凳席里面，片冈监督也是如此的指挥道，比赛的实质就在于胜负而已。

    不一定要考虑过多的事情。

    御幸微微的点了点头。

    仅有落合博光眼睛微微的眯了起来，就那么摸着小胡子，目光淡淡的看着降谷晓，露出了一丝莫名的思索的神色。

    “乓！”

    又是一击的安打，似乎这一局的降谷就已经变成了泄洪的大坝一般，完全就是止不住的情形了，一个接着一个，这让御幸在本垒处渐渐的变得焦躁起来了。

    明明降谷的状态没有多大的下滑，投球的姿势也没有出现意外，也都是按照自己所要求的位置投过来的，可为什么球路就是会在过程中生细微的变化？

    为什么总是无意识偏向正中央的那种十分甜，十分好打的球路去？

    御幸完全没有弄懂到底是因为什么。

    计分板的上分数在不断的挑动着。

    “乓。”

    又是一击敲击，鵜久森的九棒将球挑高。

    球朝着左外野飞奔而去，就在即将落地的时候，一道黑影一掠而过，一个完美的滑坐，将球牢牢的接在了怀中。

    这道黑影便是左外野手——刘涌，刘涌在接到球的那一刻，借助着滑坐的助力，一个翻身，立刻爬了起来，旋即摆出了投球的姿势。

    下一秒，球化作一道白光，朝着本垒的飞奔过去。

    原本已经打算冲向本垒的鵜久森三垒跑者，顿时有些魂飞魄丧的感觉，连忙一个飞扑，跑回了三垒。

    “噢噢噢！”

    “干的漂亮啊，臭小子！”

    鵜久森的那气势如虹的攻击，终于在这里遇到一个阻滞，被刘涌硬生生的暂时切断开来。

    青道高中也终于在这一局拿到了一个出局数。

    可计分板上的那个“三”却在表明着，前六局仅仅丢掉了一分的王牌投手，豪腕代表的降谷晓却在这一局，丢掉了三分。

    降谷压低了自己的帽檐，在投手丘上不断的颤抖着。

    目前的场上仍旧还是一人出局，一三垒有人的情况。

    怎么办？要喊暂停么？可是降谷的状态绝对不算差，那到底是怎么回事？应该怎么做才行？在这里换投手么？

    御幸咬紧了嘴唇，有些不知道怎么办，理智上在告诉御幸，必须在这里更换投手，可是如果在这里更换投手的话，会不会打击到降谷的自尊和状态，作为现在队伍内的王牌，御幸很希望降谷能够多多在这样的比赛中吸取经验，然后转化为自己的实力。

    而且现在的分差也还有四分，可是。。。。。

    御幸第一次在球场上出现了犹豫的感觉。

    就在这个时候，青道的板凳席里，落合博光的眼神之中终于出现了一丝恍然的神色，他微微的来到了片冈监督的身边。

    “片冈监督，我觉得有必要换人了，降谷的手指恐怕出问题了。”

    “您确定？”原本也是眉头紧锁的片冈监督在听到了落合博光这句话之后，脸上露出了一丝讶然的神色，微微扭头看着一旁的落合博光。

    落合教练摸了摸自己的小胡子，轻笑着说道：“**不离十吧，而且原因应该就是五局下半的时候那个跑垒滑到的时候，右手被压在身体下的缘故吧，这样也正好能解释为什么降谷状态没有问题，球路就接二连三的出现问题了。”

    “嗯，如果真是这样的话，那的确必须换下降谷了。”说道这里，片冈监督便在转瞬间下定了主意了。

    “三村，去叫泽村过来。”

    “是！”

    “御幸！”就在御幸在犹豫，场上的青道选手都有些动摇的时候，青道板凳席终于有了动静了。

    御幸将目光转向了板凳席，脸上露出了一丝愕然的神色。

    “投手更换了！”片冈监督微微的摆出了一个手势。

    果然是要这样么？御幸忍不住的看了投手丘上的降谷一眼之后，轻轻的叹了一口气。

    “暂停，投手更换！”御幸当下也不犹豫了，既然监督已经做出了决断了，那么自己只要服从就可以了。

    “暂停！”

    主审的裁判旋即高声喊了起来。(未完待续。)