    黑衣人接二连三的袭击，彻底激怒了张诚！

    刚才那两下，要不是他身具冠军体质和神级格斗技巧，恐怕半条命都没了。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，必以雷霆还之！

    张诚含怒出手了！

    饱含着人类巅峰力量的一拳，呼啸而去！

    这一拳的速度比黑衣人更快，力量更猛！

    刚想进行下一次攻击的黑衣人，被张诚这一拳吓得头皮发麻。

    他连忙双手交叉，险之又险的挡下了这一拳。

    “哼！”

    可那猛烈的力道，直接让他闷哼了一声，身体也是接连退了好几步。

    拥有神级格斗技巧的张诚，根本就不会给对方喘息的时间。

    一击占优，下一击接踵而至，直接一脚扫在了对方的小腿上。

    黑衣人吃痛之下，身体一个踉跄，差点摔倒在地上。

    而张诚则趁机一个闪身，以迅雷不及掩耳之势，一掌拍在了黑衣人的后脑勺上。

    在手掌接触他身体的瞬间，张诚直接激活了食指上戴着的电击手戒。

    这个从系统那里买来的电击手戒，首次发挥了作用。

    猛烈的电流瞬间席卷黑衣人的大脑，让他当场昏迷了过去。

    等黑衣人的身体重重的摔在地上之后，在场众人才终于有点反应。

    “嘶——”

    “卧草。”

    “哇。”

    所有人都神情发愣。

    看着那倒在地上一动不动的黑衣人，他们似乎还没明白到底发生了什么。

    刚才张诚和黑衣人的那番搏斗，看似漫长，实际不过几秒之间，双方就分出了胜负。

    这些公子哥们实在无法想象，刚才那个猛如怪物的黑衣人，怎么就在这短短几秒时间里，倒地不起了？

    沈梦怡和倪佳敏也是一脸茫然。

    尤其是沈梦怡。

    先前那个黑衣人有多么可怕，她可是亲眼见识到了的。

    随手一捏就将手机捏碎。

    随便一脚就把人踢得半死。

    这么恐怖的人，她以前也只在电视上见过。

    然而就是这么一个神秘无比的高手，在张诚面前，居然连几秒都坚持不过！？

    这也太离谱了吧。

    “梦怡，你没事吧？”

    片刻过后，倪佳敏率先反应过来，急忙走到沈梦怡身边，关怀的问道。

    “我，我没事…”

    沈梦怡的目光死死的看着张诚，还有那一动不动的黑衣人，怎么也无法移开。

    “这里到底发生什么事啦？”

    说完张诚还踢了踢地上的黑衣人，“还有这家伙谁啊？怎么一见面就打人？”

    在场几人都颤了颤，没有人回复他。

    他们现在大脑都还有点懵。

    “吱吱——”

    突然从黑衣人的身上传出细微的电磁声。

    “喂，冯吉，怎么了？”

    “喂，喂…”

    张诚凭借着敏锐的观察力，很快就在黑衣人的左耳上发现一个蓝牙耳机。

    他蹲下身子，把蓝牙耳机拿在了手里。

    “喂，冯吉！？听到请回话！”

    耳机那边还在不停的传来声音。

    张诚正犹豫着要不要说点什么的时候，身后突然传来了急促的脚步声。

    他急忙朝身后看去，只见四个穿着同样黑色衣服的壮汉出现在了门外。

    “冯吉！”

    他们立马就注意到了倒在地上不省人事的黑衣人。

    “你这家伙！”

    走在前面的两个黑衣人，二话不说就朝张诚冲了过去。

    可是他们的速度在张诚面前，简直跟蜗牛差不多。

    他非常轻易的就躲过了两人的袭击。

    随后再次如法炮制，飞快的在他们二人的后脑勺处点了一下，激活电击手戒，将两人电晕。

    剩下的两个黑衣人，见到张诚如此轻易的就击败自己的两个同伴，立马止住了冲上去的想法。

    而在门外的不远处，遥遥看着这一幕的某个高大壮汉，满脸震惊的喃喃了一声。

    “宗师！？”

    而在高大壮汉的身后，还站着两名高挑貌美的女子。

    她们正是宫琪和她的闺蜜黄晓薇。

    “庆叔，你说他是宗师？”宫琪的脸上也带着些许惊异。

    如此年轻的宗师，可是相当少见的！

    “没交过手，我也不确定，不过十有八九不会错。”名叫庆叔的高大壮汉沉声道。

    随便两击就将两个顶尖保镖放倒，他虽然也能做到，但没法像张诚那般轻描淡写。

    “没想到会在这种地方碰到一个少年宗师。”宫琪露出似笑非笑的表情。

    庆叔的话她自然不会怀疑。

    因为，庆叔就是一个货真价实的武道宗师！

    “本来我还以为只是单纯的碰到一个找死的家伙，没想到居然引来了一个宗师，这事情看来有些不简单啊。”

    宫琪轻捏着圆滑的下巴，迅速的思索起来。

    可就在这时，站她身侧的黄晓薇突然轻‘咦’了一声。

    “琪琪姐，我昨天好像见过他。”

    宫琪停下了思考，看向她，“你昨天在哪里见到他的？”

    “就在我家，昨天我打高尔夫的时候，远远看见他去见我爷爷。”黄晓薇如实说道。

    “他跟黄老认识？”宫琪狐疑了起来。

    “应该是吧，昨天我听管家爷爷说，家里来了一位贵客，想来应该就是他了。”黄晓薇若有所思的说道。

    “黄老的贵客……”

    宫琪对这点倒不是很怀疑。

    一位年轻的少年宗师，足以成为任何顶尖豪门的座上宾！

    “琪琪姐，我想这里面可能是有什么误会吧。”

    先前冯吉闯进去的时候，一直通过蓝牙耳机，向宫琪她们实时转播情况。

    所以黄晓薇等人也能大概的知道事情的经过。

    这件事除了那个躺在地上半死不活的铁憨以外，其他人似乎都不知情。

    “琪琪姐，要不这样，我过去问问情况，免得产生不必要的冲突。”黄晓薇忽然提议道。

    宫琪只是思索了一瞬，就点头同意了。

    对面那个少年宗师明显实力不俗，像这样的强者，即便是宫琪也不愿轻易得罪。

    黄晓薇得了宫琪的同意后，立马朝张诚那边快步走了过去。

    而此时，张诚正与对面两个黑衣人剑拔弩张的对峙着。

    张诚摸不准对方来历，而黑衣人们则忌惮张诚的实力，所以双方都没有轻举妄动。

