    兴奋之余，秦天还是不怎么敢相信，这么一个贵重的东西竟然是要送给自己的？

    秦天指着地上的兽丹试着问道“这是给我的？”

    炙炎灵兽仰头‘昂’了一声，随后点点头，长长的利爪将地上的兽丹往秦天跟前推了推，示意不用怀疑，这就是给你的。

    灵兽都是很单纯的，滴水之恩涌泉相报，为了报答这个帮助过自己的人类，它并不吝啬奉献出一颗兽丹，即便这样做会削弱它的实力，不过这只是暂时的！

    幸福来的太突然，秦天傻笑着挠了挠后脑勺，显得有些不好意思，可手却是很老实得把兽丹捡了起来说道“这怎么好意思呢！”

    “你不觉得烫吗？”羽晨有些奇怪的问道

    “烫？”

    秦天被兴奋冲昏了脑袋，回过神来，只感觉手心传来炽热的感觉。

    烫的少年大嘴一咧，将兽丹反复在两只手掌中丢来丢去。

    羽晨看不下去了，控制他的手，一股能量顷刻间就将兽丹包裹其中，随后塞进了纳物戒指，纳物戒指除了活物，其余的东西都是能够容纳的，只要空间足够大的情况下。

    在感激了一番之后，秦天真的要离开了。

    “也不知道那家伙这几天在干嘛，看他样子鬼鬼祟祟的！”司徒静儿坐在篝火旁托着腮帮子囔囔道“红娘，你说他是不是有什么事情瞒着我们？”

    司徒静儿已经痊愈，被毒蛇咬伤之后，一直都是红娘在一旁悉心照料，所以，对红娘甚是感激，现在都成了无话不说的姐妹，也没有了公主的架子。

    坐在对面的红娘乐呵呵调侃道“怎么？你担心他啦？”

    司徒静儿白了她一眼，没好气的说道“我担心他才怪了，我是想快点赶路，我可不想一直在这里受罪！”

    “放心吧，用不了多久就能离开这里了。”

    红娘神情落寞，这两天她也没闲着，在附近又发现了不少的武部暗号，知道武部出了大事，需要尽快和队友们联系上，这也代表了她即将要和这两人分道扬镳。

    “那就好！”司徒静儿喋喋不休地说道“回到宫中我一定好好泡个澡，然后好好睡它个三天三夜，你都不知道，在这里我都不敢睡得太死，就怕突然间冒出个怪物把我叼走了……”

    红娘被她的一番话逗的呵呵大笑“你还说呢，睡得最香的就是你，还磨牙呢！”

    司徒静儿耳朵一红，狡辩道“瞎说，我，我可没有磨牙的坏习惯！”

    两人说话间，秦天已经回到了。

    “庆添前辈，您回来啦！”

    “嗯。”秦天笑着问道“你们在聊着什么呢？那么开心。”

    “女人的事你也打听！”司徒静儿翻了个白眼道“整天神神秘秘的也不知道你干嘛去！”

    “呵呵！”秦天尴尬的挠了挠头，没有回答她的话，这几天发生的事可不能对她们说

    “好啦！”红娘帮秦天解围，说道“肉已经熟了，大家快吃吧！”

    红娘十分了解男人，男人的事情他如果肯说那便早说了，不肯说的，即使你再怎么逼迫，他都会千方百计编出一大堆的故事。

    “还是红娘善解人意呀！”秦天心里想着

    等到饭饱以后，红娘神情有些怪异，秦天也发觉了，追问她是不是哪里不舒服。

    该说的始终还是要说的，红娘一咬牙，说道“或许，明天我该离开了！”

    “离开？”秦天皱着眉头问道“去哪里？”

    “红娘，发生什么事了吗？刚刚还好好的，为什么一下子就决定明天要离开？”司徒静儿也是一头雾水

    “这两天我在附近看到组织留下的暗号，我们武部出了事情，必须要立刻回去复命才行了！”红娘神情暗淡道

    秦天心里明白了，肯定是因为古烈一事，这家伙伤的不轻，还搭上了许多手下的性命，估计现在他这会连离开暗黑森林都是问题。

    看到自己伙伴有难要去帮忙，这可以理解，人之常情，毕竟她也是武部的成员，不可能对伙伴落难无动于衷。

    “啊？”司徒静儿焦急说道“你走了我们可怎么办？这要是走错路了可就完蛋了。”

    红娘说道“你放心好了，我找到队伍以后，便会沿路留下暗号，到时，你们按照我留下的暗号跟上就行。”

    “天下没有不散的宴席。”秦天叹了一口气说道

    想了想，秦天从纳物戒指中掏出一个盒子给红娘递了过去“我相信它会帮到你的！”

    红娘愣了一下，接过盒子打开，司徒静儿把脸也凑了过去，看看究竟是何物。

    盒子被打开，一道绿光射了出来，红娘满脸不可置信，看着秦天问道“庆添前辈，这可是七叶草？”

    秦天微笑点了点头，说道“拿它回去交差吧，你比我更需要它！”

    秦天这逼装的挺可以的，他纳物戒指里都塞得满满的了，就算把七叶草当饭吃也得吃上十天半个月，他现在可是地地道道的大财主，现在这区区一株七叶草对他来说小意思罢了。

    但是不知情的红娘却感动的一塌糊涂，为了这株七叶草死了多少人，多少次在鬼门关逗留，如果不是因为它，他们三个也不至于逃到暗黑森林。

    “可是，前辈……”红娘想了想，觉得不妥，将盒子给秦天递了过去推搪道“这可是你冒着极大的风险才得来的，红娘不敢占有！”

    “他给你，你就拿着吧，跟他客气什么，你任务没完成，回去肯定免不了一顿罚……”司徒静儿赶紧用手把红娘手臂推了回去

    要是皇帝老子知道这闺女如此帮外人，恐怕能气的躺进棺材里，在她看来，什么奇珍异宝没见过，这七叶草对她来说，只不过就是一株好看点的草罢了，没什么稀奇。

    秦天笑着说道“拿着吧，它对我没什么用。”

    这句话他确实说的不假，七叶草对他并没有什么用处，至少对于现在的他来说没有用处。

    “好了，不要再推辞了，收下吧，算是咱们相识一场的礼物！”看见红娘还要推迟，秦天接着说道

    “那，那红娘便收下了。”红娘将七叶草收下，谢道“若前辈日后有何吩咐，红娘定当赴汤蹈火在所不辞…”

    司徒静儿一脸正经打趣道“若是他要你以身相许呢？”

    “公主休要胡说。”红娘满脸通红，但是心中又有些即兴“庆添前辈可看不上我这种女子。”

    说完，眼角含情偷偷瞥了一眼秦天

    秦天也没不好意思，完全当作一句玩笑话，随即说道“谁要是能娶到红娘这样的女子，那便是祖上积德了。”

    说者无心听者有意，这一句话虽然带着玩味的语气，但是红娘却放在了心上。

    这一晚是漫长的，时间宛若被冻住，分别总是令人万分惆怅，却又无力去改变，每个人都有自己的生活轨迹，或许只有到了重点，才有机会重新开始。

    在这些天里，大宁正值多事之秋，边关风卷云涌，辛夜国举兵五十万攻城掠地，所过之处生灵涂炭、尸骸遍野，皇帝不得不召回柳云飞带兵出征，只在暗黑森林外围留下一支军队继续搜索司徒静儿的下落。

    一直寻找秦天未果，秦泰急得焦头烂额，这些天下来变得憔悴许多，连发丝都白了一片，不过，最后在柳云飞的劝说和允诺下，他也只能暂且回加南城等候消息。

    如果连位高权重的柳云飞都找不到，对京都人生地不熟的秦泰就更不用说了。

    值得一提的是，柳天琦因为把秦天带丢了，差点没给柳云飞废掉，若不是秦泰拼死拦着，这家伙铁定没啥好果子吃，最后直接被禁足在大将军府内。

    他长这么大还从未见过柳云飞这么生气，直接就把他吓懵了，也不怪柳云飞，毕竟他只有秦天这么一个外孙，对柳天琦又是恨铁不成钢，整天惹是生非，再加上公主在他眼皮子底下被人掳走，想想都是怒不可遏。

    而柳天琦恰巧撞上这个火药桶，后果可想而知，这老家伙急眼起来可有六亲不认的态势。

    翌日清晨！

    红娘早早就和秦天、司徒静儿告别，大家的心情都十分压抑。

    “有缘再见…”红娘拘了一礼，随后消失在黑暗之中

    “一路小心！”秦天望着远去的背影喊道

    司徒静儿侧着脑袋调侃道“怎么？舍不得了？”

    秦天苦笑道“走吧，红娘一路上会留下暗号，你也多留意一下！”

    “哼，看你愁眉苦脸的，就知道舍不得她，男人都是花花肠子…”司徒静儿跟上前来喃喃道

    “问你件事。”秦天边走边说

    “什么事？”

    “你可认识司徒婉儿？”

    秦天百无聊赖也是随口问问，他对司徒婉儿的印象并不怎么好，虽然她长的的确貌若天仙，但是对于这么高傲的女人，他实在提不起什么兴趣，他喜欢的就像红娘那种类型，温文尔雅，温柔贤淑，落落大方，举手投足间没有一丝做作。

    “你认识她？”司徒静儿有些诧异的问道

    秦天说道“有过一面之缘！”

    司徒静儿想了想说道“她跟我同父异母，我也只见过她几次，很早的时候她的母妃生下她便离世，宫里的人都说她是不祥之人，而父皇偏偏听信这种谗言，最后只能将她送去玄天宗，也不知道她在那里过得怎么样…说起来也怪可怜的！”

    秦天没想到，堂堂一位公主也是如此凄凉。

    ‘帝皇之家无至亲，最是无情帝皇家，来世愿做农家女，莫入宫廷深似海’

    感叹了一声，朝着憧憬的未来一步步迈出去。

    这里已经是暗黑森林的最深处，也是高阶的猛兽活动区域，它们大多数都有着武师级别的实力，也不乏有武灵的猛兽存在，所以一路过来他们两个都是极为小心的。

    武师一转的实力在这里根本抵挡不住残暴的猛兽。

    沿途走了许久，终于看到了红娘留下的暗号，这些暗号也只有他们三个人看得懂，不属于武部特有的暗号，而是红娘特意为他两人制定的。

    秦天上前说道“看来红娘已经找到了她的队友！”

    “我们也快跟上吧，有他们在前面带路，这下应该很快就能走出这鬼地方了……”

    司徒静儿一副小女生心态，哼着小曲蹦蹦跳跳催着赶路，看来这个地方她真的是一刻也不想逗留，处于深宫养尊处优的她自然是受不了这些恶劣的环境。

    秦天讪笑道“平时走一下就说累了，怎么今天精力那么旺盛？”

    司徒静儿回头哼了一声“我还没找你算账呢，你不是说不懂解开封印吗？为什么我被毒蛇咬了以后就将我灵脉封印解开了？怕我死呀？”

    司徒静儿可是很记仇的，之前遇到危险，她一直央求着秦天帮她解开灵脉的封印，这样起码也有个自保的能力，但秦天都是以不懂为借口，现如今，灵脉封印被他解开，谎言自然是被戳穿了，一名武师的体力自然无比的充沛，走上这点路根本算不得什么。

    秦天被问的哑口无言，只能假装没听到…

    “看在你救我一命的份上，本公主就不与你计较了。”司徒静儿冷眼一瞥哼哼道

    司徒静儿虽然刁蛮任性，但她人确实不错，恩怨分明。

    秦天也是迫不及待想要尽快离开此地，心里总是念叨着家人，消失这么多天，做为父亲的秦泰肯定心急如焚。

    另外，他也想尽快出去找个安全又僻静的地方将兽丹吸收，这样不仅可以提升实力，还能拥有兽火，这实在太诱人了，现在司徒静儿一直跟在身边，想做点什么事情都不方便。

