    眉头微皱，王汉几步上前，手上亮起蓝光，一把抓住了忍者的灵体。

    捏着他的后脖颈，王汉把他拉到了自己身边，顿时他就开始挣扎起来。

    然而王汉的大力哪里是他能反抗的，王汉就这么抓着他，手上再加大几分力，王汉眉头皱得更深了。感受到手上的返还的力道不似灵体，王汉一时间撤去了双全手。

    然而，王汉就是凭一双肉掌牢牢将其捏住，这俨然不是王汉自己的能力。

    就在王汉思考间，这忍者的灵体突然又化为了虚无，王汉的手一下空了，他就透过王汉的手又向着前方飘去。

    王汉见了，思绪被打乱，重新用出双全手将其拉住，身上手段齐出。

    看透了他的灵体，王汉道：

    “灵体的体积是一个人，但是灵魂的质量高的出奇，就像是数百个灵魂叠加在一起一样，看来是分身术带来的，倒是和拘灵遣将的服灵之法有着异曲同工之妙，但是为什么凭肉体也能触碰。”

    查看完忍者的灵体，王汉放开手，任凭一股牵引力将其向着供奉大殿拉去。

    跟着灵体，王汉又回到了供奉大殿的大门前，看着灵体透过大门进入大殿之中，王汉很不客气的推开了门，直接走了进去。

    由于灵体走的是直线，王汉在七拐八绕下，落后了几步进入正厅。

    一进入正厅，王汉就看见一个头戴黑色高帽，身穿白色狩衣的人正端坐在尽头的案席处，刚刚的忍者的灵体正蹲伏在他的右手旁。

    王汉走进，那人都没有看王汉一眼，一心的心思都在那个忍者身上。

    在一旁的箱子里不时的摸出一些符咒，又拿出一些药水，通通的使用在那个忍者身上。

    王汉瞧了，见那人没有动手的想法，也就打量其这间大殿来。

    刚刚一路行来都是宽大的屏风，交错间少有的镂空设计让木制的房屋显得昏暗。

    没有窗户的结构，这间大殿倒是亮堂辉煌，橙橙的烛光照亮下类似国内古代的宫殿一般。

    四角有着支撑的巨柱，木制的房梁之下又有不少的支撑，柱子挂有薄纱长帘，柱子与柱子之间的距离给人一种几何美感。

    原本正方形的大殿被两侧的阶梯式的木制供桌，拉长了深度。

    长长供桌，从王汉这头拉到另一边的尽头，供桌上摆着类似于牌位的物品，没有供果，每两个供牌之间的间隔很大，像是随意摆放的一样。

    王汉看着，他看出了大殿的辉煌，也看出了这里暗藏的玄机。

    这番辉煌的大殿中，供奉的不是什么善良之辈，而是供奉着杀气腾腾的恶鬼。

    王汉打量大殿的时候，他们也打量着王汉，有数十个供牌，就有数十只恶鬼，他们全都磨刀霍霍，贪婪狠戾的看着王汉，仿佛下一秒就要将其生吞活剥一般。

    感受到不断传来的恶意，王汉在他们的视线下依旧从容，一个个的打量着他们的模样。

    这些恶鬼周身都缠绕着黑气，但王汉却又能看清他们的样貌，在众鬼中，有些许穿着和服，有些许穿着和那忍者一般，但是更多的，是身穿屎黄色的军装，一看就是军人模样。

    不用说，王汉也知道那些穿军装的就是十恶不赦的小鬼子。

    看着周围龇牙咧嘴的变成了真鬼的小鬼子们，王汉大为震惊。

    原本，他以为在这个世界有特殊力量，这些小鬼子死后可能会变成灵体，依旧长存于世，他就想着让王青修炼拘灵遣将的服灵之法，看看能不能将他们吞吃了，一是壮大了王青的实力，二是报了王青的血仇，三是彻底除了这些祸害。

    但现在看来，他小看了脚盆鸡国的异人，这些战犯的灵体不仅是长存于世，还像那个忍者一样，甚至是超过了，有了真实的实体，灵体凝实，不少的还有自我意识一般，在交头接耳。

    王汉看了，震惊的同时也感到愤怒，若是这些灵体都是像那个忍者那样养出来的，那要死多少人。

    王汉这边看完，那边的阴阳师也干完了自己手里的活，王汉看去，就见刚刚的那个忍者已经消失，一个和周围供桌上相同的供牌出现在那个阴阳师手里。

    右手拿着供牌，那阴阳师大手一挥，那供牌就被抛到了右边的供桌上，安稳的落下，靠着最近的一个供牌，站了一席之位。

    供牌落下的瞬间，那个忍者的灵体又冒了出来，伴随着丝丝的黑气与金色光线。

    黑气和光线，两者交织着进入那忍者的身体，他又重新恢复了灵智，看见王汉，脸上的表情变得更为丰富灵动，恨意满满。

    瞧见这一幕，那个阴阳师依旧没有站起来的想法，转过头看着王汉，一脸的平静，仿佛王汉刚刚杀死的是一个无关紧要的人一样。

    王汉指了指周围的供桌和供牌，说道：

    “养鬼？你们玩的挺花啊，还是拿他国人的灵体养的？”

    闻言，那阴阳师没有回话，淡定的拿起一旁的茶杯，抿了一口。

    王汉见了，感觉被这个家伙狠狠的忽视了，也不再和他玩问答游戏，直接迈步上前。

    然而就是在王汉还没有踏前几步的时候，那阴阳师周身光芒一闪，身前突然出现三个阵法，阵法中三个身影缓缓出现，其中，两个人形，一个狼体，落在案席前。

    两个人中，一个和忍者的服饰差不多，另一个则同阴阳师一样服饰，而狼形的那个则是通体雪白。

    王汉见了，停下脚步，说道：

    “非得我动了你们才动。”

    说着，王汉也不攻击那三个式神，身形消失，再出现在那人身后，一掌打下。

    然而，王汉这一掌打下，砰的一声，被一个金色的光球挡了下来。

    王汉一击没有得手，就见那阴阳师左手指尖夹着一张符纸，正闪闪发光，上面的纹路不是王汉见过的任何一种。

    攻击被挡下，前面的三个式神中就立马有一人攻向王汉，忍者拿着武士刀，猛然举刀向着王汉劈了过来。

    王汉身形一闪再次消失。

    刚出现在之前的位置，就有一张符箓向着自己打来，王汉见了也不阻挡，任凭符箓打向他周身，自然被法器挡下。

    见攻击无效，那阴阳师一样的式神重新丢出符箓，那只狼一样的式神上前，利爪拍向王汉，那忍者也闪身出现，重新挥舞长刀砍来，

    王汉看着攻击过来三个灵体，极其的不耐烦，大喝了一声，用出拘灵遣将，双眼亮起白芒，如同君王一般的看着他们：

    “滚！”

    一字出口，三个式神瞬间动弹不得，定在原地，攻击没有落下的地方，飞来的符箓也被王汉一掌拍碎。

    而周围的恶鬼们在见到见到王汉身上涌起的黑炁后，同时收起满脸的狰狞，开始颤抖着缩成一团。

    那端坐的阴阳师见此，一把起身，双手在身前挥舞间，一张张符箓漂浮在空中。

    他周身涌起能量灌入符箓中，那些符箓顿时将能量放大了数倍，变为攻击的光束向着王汉打来。

    王汉见了，身体亮起金光咒，依旧保持着拘灵遣将的力量，一把按住身前的式神，在将他们收起的同时，以金光咒硬抗了攻击。

    短短的时间里，阴阳师攻击了数次，王汉也将三个式神全部收起，斩断了他们和那阴阳师的联系。

