
　　秦羽扶额，有些无语。

　　没有想到，都到这里来了，却被拒之门外，进不到县衙大院里面。

　　还要被当成恐怖分子处置。

　　“得了，爱谁谁！”秦羽也不是没有脾气，不是他不去救人，而是被拦在外面了。

　　转身就走。

　　“让你离开了吗？”何静煌眯着眼睛，拦在秦羽面前，那目光阴险的很。

　　说着，何静煌对警卫说着。

　　“我要报警，我舅舅家里刚刚丢了一份很重要的文件，而他鬼鬼祟祟的在这里。

　　我怀疑，这个人是敌国间谍。

　　来县衙大院，就是为了进行间谍行动。”

　　何静煌的笑容更胜。

　　警卫表情大变。经过何静煌这么说，他越发觉得，这个说法非常的靠谱。

　　让秦羽证明身份。

　　手机没电。

　　哪里有那么巧合的事情。

　　唯一的解释。

　　如何静煌说的那样，秦羽就是敌国的间谍，来县衙大院就是进行间谍活动。

　　此时，那位夫人还在县衙大院里面。

　　想到这里。

　　警卫几乎是认定秦羽就是间谍了。

　　悄然无声请求支援。

　　他在这里，想着如何拖住秦羽，等到其他的警卫来了，一拥而上把人抓住。

　　“等等。”

　　警卫从岗哨下来。

　　“麻烦你配合下，让我搜身，确定没有文件什么的，我在向您致歉。”

　　征得秦羽同意。

　　警卫这才搜身。

　　不过，警卫并没有搜到文件。

　　这时，何静煌又开口了，“机密文件，那么显眼的东西，谁会带身上啊。

　　要是我呀，肯定拍照啊。

　　这样方便，又很保险。或者拷贝到U盘里面啊，这样安全系数可高多了。”

　　经过何静煌这么提醒。

　　警卫目光冷了下来。

　　秦羽很配合的把没电的手机拿了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没电，怎么拍？”

　　“脑子是个好东西，可惜他没有。”

　　指着何静煌，秦羽满脸不屑。

　　就这上不得台面的手段，也敢放出来班门弄斧，真的是让人贻笑大方。

　　“抱歉，草率了。”

　　警卫真诚致歉。

　　“是谁？”

　　这时，从县衙大院里面，出来了一队武装到牙齿的警察，一个个如临大敌般。

　　警惕的目光。

　　在秦羽与何静煌身上来回扫视。

　　大有一起拿下的冲动。

　　“特工间谍在哪里？是他？是他？”

　　警卫满脸的尴尬。他草率的信了何静煌的话，现在弄的骑虎难下，处境很是尴尬。

　　“他！是他！”

　　何静煌等的就是这个时候，他也不过是利用警卫把人引出来而已。

　　时机成熟！

　　他一口咬定秦羽是间谍。

　　“我舅舅是宇航研究所的，他丢失了一份导弹动力系统的机密文件。

　　肯定是让这间谍盗走。”

　　欲加之罪何患无辞！

　　这罪名要是落实，轻一点的就是终审监禁，这种涉及国家的机密，正常都是死刑。

　　可见何静煌其心当诛。

　　“你们可以去找我舅舅确认，宇航研究所赵赫就是我舅舅，不过我建议……

　　把人先抓紧去，在去确认。”

　　“不然的话，让间谍跑了，这样巨大的责任，可不是你们能够负的起的。”

　　何静煌危言耸听。

　　可偏偏事情涉及宇航研究所，火箭最新的动力系统，他们不得不慎重决定。

　　结果，把秦羽关押到拘留室中。

　　派遣了一队特警看守着，防止秦羽这位疑似敌国间谍的犯人逃走。

　　然后派人去找赵赫确认。

　　“小惩大诫，叫你知道我何静煌的厉害。”何静煌得意洋洋的说着。

　　在秦羽被押走，他也就离开县衙。

　　四合院里面。

　　一群人等着秦羽到来，可距离结束通话，过去了半个小时多，不见秦羽来。

　　张大国手与陈院长都怀疑人生了。

　　“老师，怎么还没来呀。”

　　陈院长问着大国手张中，“你是不是听错老师的话了，老师没有那么快来啊。”

　　“放屁！”

　　张大国手急眼了。这段时间，这两个冤家关系处的倒真的像是师兄弟了。

　　说话很不客气。

　　“老师说的就是马上来。”

　　“那你说说，半个小时过去了，老师怎么还没有来？你倒是给我说说啊。”

　　两个医学界泰山一样的医生吵起来。

　　“额……”

　　大张国手拍了拍额头，“打个电话不就知道了呀，我咋那么蠢啊。”

　　说着，张大国手就打了个电话给秦羽。

　　“嘟嘟嘟……”

　　提醒关机的声音。

　　想到这里是县衙，随即张大国手想到了什么事情，他拉着陈院长往外走。

　　“高市首，您跟我们走一趟。”

　　说着三个人火急火燎的走出去。

　　剩下里面一群懵逼的人们。

　　院子里。

　　看些看见高市首和两位医生，匆忙离开的高官要员，更是费解不明白。

　　不过，想到寻找神医救夫人。

　　从此，官运坦途，平步青云。

　　他们就没有在关注了，绞尽脑汁动用关系网，寻找那位能让人起死回生的神医。

　　“有没有一个叫秦羽的医生来过？”

　　张大国手深知秦羽言出必行。

　　答应会过来治病救人，就一定不会爽约，肯定是中途发生什么意外的事情。

　　导致了，秦羽的不见踪影。

　　“愣着干嘛！还不快点回答！”

　　高市首牛眼瞪的老大，警卫的磨叽，让市首非常的不满意，认为这是在渎职。

　　“报告市首！有个叫秦羽的医生来过。”

　　警卫挺直腰杆，如实汇报。

　　“他人呢？”

　　“被抓到拘留室关押了。”

　　警卫本来想要说清楚秦羽犯的事情，可高市首根本没时间在这里浪费。

　　“大国手，陈院长，现在过去。”

　　知道秦羽在什么地方。高市首迫不及待拉着两个医生，往拘留室方向跑了过去。

　　拘留室。

　　“身份，姓名，年龄，性别。”

　　秦羽刚刚被押到拘留室。

　　没多久。

　　就有一名黑长直，颜值不输宁雪的美女警花来了，她的身材很丰满。

　　警花那种正义的气质。

　　让秦羽多看了她几眼。

　　而她秀眉微蹙，美眸里愤怒不已，“快点回答，身份，姓名，年龄，性别！”

　　“别在这里打马虎眼。”

　　“偷盗机密文件，光凭这点，就足够让你被判个死刑了，主动配合交代的话……”

　　“说不定还能判个死缓。”

　　声音毕落，美女警花的美眸，死死盯着秦羽，想要看出秦羽表情有什么变化。

　　可惜，她失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第55章 脑子是个好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 