    第77章君问归期

    “程小姐今天起的很早，说是想去吃煎饼果子，不在家里用早饭了。”

    管家事无巨细，都说了出来。

    周京惟点点头，没有发表什么看法。

    他只是给程微月发了条短信，问她到事务所了吗。

    程微月说到了，附带的还有一张煎饼果子的照片。

    周京惟端详着看了看,看见那煎饼的边缘还有程微月牙齿的咬痕。

    他突然有了几分笑意兴味，就这么看着照片，唇角勾起轻浅的弧度。

    怎么连吃过的东西都比旁人的长得可爱？

    真是要命。

    程微月没有想到实习第一天就要去宣城。

    她到时蔡安诚站在事务所的门口，正在指挥几个工人将行李和物资放进一旁的大巴里。

    他看见程微月过来，连忙道：“微月，这边有突发情况，你现在赶紧回去收拾东西,咱们今天就要出发去宣城。”

    “这么...这么突然的吗？”

    程微月愣了好半天,连手上的煎饼果子都不香了，她怔了怔，才道：“那……还有多久要出发？”

    “差不多一个小时吧，你快回去收拾东西。”蔡安诚看了眼手表，道：“随便带几套换洗的衣服就可以了，那边有住的地方。”

    倘若不是早高峰，来回一个小时是够的。

    可是现在这个点，堵车堵的要死，怎么可能来得及。

    程微月有点着急，想了想，还是给周京惟打了电话过去。

    电话只响了两声就接通了，那头的男人嗓音矜淡慵懒，“月月，怎么了？”

    “刚刚蔡律师说我要出差去宣城了,我事先没有准备，你能不能让人帮我带几件换洗衣服过来？”

    程微月的语气有点急。

    周京惟起身,朝着楼上走去。

    他还是那般轻轻慢慢的语调,透着安抚性：“你先别着急,慢慢说,你要带点什么？”

    “衣服，护肤品，还有身份证。”程微月想了想，语气肯定：“这样应该就差不多了。”

    周京惟走进程微月的卧室时，闻到了空气中漂浮着的属于女孩子的甜丝丝的体香。

    他捏着门把的手紧了紧，收敛心神走进去。

    宣城多暴雨，周京惟给程微月调了几套休闲干净的衣服。

    身份证件在床头，他拿起来，又问道：“月月，你的内衣裤放在哪里？”

    程微月的脑子轰的一声，几乎是害羞到爆炸。

    可是此情此景，她也只能硬着头皮道：“放在梳妆台右下角的小抽屉。”

    程微月的梳妆台是粉色的，拉开她说的抽屉，里面是一堆内衣裤，都分门别类的放好了，很整齐。

    她似乎更偏好淡色系的内衣裤，颜色都很素净，干干净净的，款式也比较相同。

    周京惟挑了三套配套的，问程微月：“三套够吗？”

    程微月想了想,咬咬牙，本着破罐子破摔的心态，道：“内裤再多要两条。”

    周京惟低笑，说好。

    程微月的脸红的可以煎鸡蛋。

    程微月以为周京惟会让人把这些衣物送过来的，因为她实在不是很能把周京惟这个人，和拿着自己行李的动作联系在一起。

    直到黑色的库里南停在大巴车后，程微月看见副驾驶座上行李箱。

    那一瞬间，她的心头像是被羽毛轻轻拂过，说不出的悸然。

    而周京惟拉开车门走出去，手里多了个行李箱。

    他推着行李箱走向程微月，看着冲着自己发呆的小姑娘，温声道：“我帮你准备了一些常备药，放在行李箱里了，还有你平时追剧的ipad。”

    他顿了顿，捏了捏程微月的耳垂：“一个人在外面，好好照顾自己。”

    程微月点了点头，盯着周京惟看了半天，道：“你也好好照顾自己哦。”

    “知道。”

    一旁的蔡安诚看见周京惟走过来的时候还以为是自己看错了，此时连忙上前，道：“周律好。”

    周京惟点了点头，把手里的小行李箱拖到蔡安诚的面前：“我女朋友的行李，放好点。”

    蔡安诚一脸的不可思议。

    他这是什么运气，一招聘就直接把周律的女朋友招来了？

    蔡安诚有点惶恐，抬手擦了擦额头上的汗，小心翼翼地说：“那个什么...周律，要不...要不这次微月...微月小姐就不去了？”

    “为什么不去？”周京惟摸了摸程微月的脑袋，笑意斯文优雅，散漫慵懒的说：“好好实习，知道吗？”

    程微月心里暖暖的，说一定会的。

    等到蔡安诚拖着程微月的行李箱走远了，小姑娘才扯了扯他的衣摆，道：“你刚刚...刚刚为什么说我是你的女朋友，我们不是说好不说的吗？”

    小姑娘这是和自己秋后算账呢。

    他倒也不生气，反而解释道：“宣城文物考察是件很危险的工作，我和蔡安诚说你是我的女朋友，只是想让他多多看护着你。”

    “小月亮，我其实是很担心你的，如果让我随心所欲，我会选择不让你去，但是我知道，如果我这样做了，你会不开心。”

    周京惟亲亲她的额头，很温柔的嗓音：“所以我让你去，我希望你在我身边是开心的。”

    怎么能不触动？

    程微月看着周京惟，眼眶里面是自己都没有察觉的明亮干净。

    周京惟笑笑，斯文的姿态：“不要这么感动的看着我，如果真的很感动的话，能不能答应我两件事。”

    “什么事？”

    “第一件事，好好照顾自己。”

    “第二件事，回来以后，把心交给我，好不好？”

    这天的风格外温柔，阳光落在人身上，暖融融的，是秋日难得的温和宁静。

    程微月看着周京惟赤诚又明朗的眸子，看着一身落拓斯文的男人为了自己心甘情愿走下神坛，到底是声音不听使唤。

    在大脑还没有做出最终决定之前，她就贸然的说：“好，我答应你。”

    车子就这么踏上了去往宣城的路。

    程微月独自一人坐在靠窗的位置，脑海中始终回荡着的，都是周京惟在送自己上车的那刻说的那句话。

    他说：“月月，归期不要太迟，我会很想你。”

    我会很想你。

    程微月知道。

    (本章完)

