
　　街道的尽头处悄无声息的出现了一道身影，那是一个干瘦的老人，正迈步朝着苏慕白的方向走来。

　　他的脸容干枯无比，脸部布满了皱纹，身躯佝偻着，裸露在外的皮肤布满了尸斑，走路慢吞吞的。

　　让人感到奇怪的是。

　　老人的身躯非常虚幻，有一种不真实的感觉，就像是一个存在于虚幻之中的人一般，例如用投影机倒映出来的人影。

　　“老大，厉鬼出现了，我们要不要率先动手解决了他？”

　　沈梦早早的就停下了脚步，朝身旁同样停止行动的苏慕白递去了一个询问的眼神。

　　“奇怪，为什么那个老人给了我一种熟悉的感觉………”

　　苏慕白看着远处的老人的模样不由皱了皱眉，他总感觉自己似乎见过对方，却又想不起来在哪见过。

　　想了想，苏慕白对着沈梦开口道:“先观察一下，等到对方再靠近点再做决定。”

　　“嗯，好。”沈梦点了点头，随后警惕了起来。

　　在她的耳边两侧，突兀的多出了一张诡异的笑脸跟一张渗人的哭脸，沈梦直接变成了一个拥有三张脸的人。

　　“爸，你………你快看………街道前面的那人………他是不是………是不是厉鬼？”

　　苏慕白身后不远处，周欣雨指着街道前方的老人，哆嗦着身体，磕磕巴巴的问着身边的周坤。

　　她跟周坤都是普通人，他们的视力与感知能力远没有身为厉鬼的苏慕白跟身为驭鬼者的沈梦。

　　再加上此时的周欣雨距离那个诡异老人还有一段不小的距离，因此看的也不是很清楚。

　　不过她看不清楚那个诡异老人，却能看清苏慕白与沈梦两人的行为举止。

　　在看到沈梦那严阵以待的举动，以及诡异老人的行动方向，周欣雨自然而然的就猜到了远处的那道身影应该就是一只厉鬼。

　　“该死的！”

　　周坤原本还在想着事情，在被周欣雨打断思维后，看着远处的那个诡异身影，眼睛一下子就红了起来，眼神中充满了愤怒。

　　不过在愤怒的背后，隐藏着的是深深的惊恐和无助，他认出来了，那个诡异老人就是杀害他妻子跟父母的厉鬼。

　　也是周坤在这座诡异城市里面发现的第二只厉鬼！

　　“不用担心，那个古怪青年跟那个女的在发现厉鬼之后并没有第一时间选择逃走，而是站在原地等待着，就说明他们有着对抗厉鬼的信心。”

　　周坤安慰着女儿说道，只不过他说的这些话，到底有多少是真心的就只有他自己才知道了。

　　周坤并没有告诉周欣雨那个街道远处的诡异老人就是杀害她妈妈跟爷爷奶奶的那只厉鬼。

　　当初，在诡异老人出现之前，周家就发生了一点意外，周欣雨也在那次意外事件当中昏迷了过去。

　　后来，反抗无果的周坤抱着昏迷中的女儿侥幸逃了出去，存活了下来。

　　因此周欣雨并没有看到厉鬼出现后的情景，只知道自己的母亲跟爷爷奶奶死在了厉鬼的手里，具体情况周坤并没有告诉她。

　　“杀死爷爷奶奶跟我妈的厉鬼，就是那个老人吧？”突然，周欣雨的眸子低沉了下来，转过头对着周坤问道。

　　她虽然是在询问，但语气却十分笃定，似乎已经认定了那个老人就是导致他们家发生惨案的凶手。

　　周欣雨并不笨，刚刚自己父亲看见那个诡异老人时的面部变化被她清楚的看见了，她并不认为那只是恐惧导致的，所以直接联想到了一切。

　　“是的！”

　　周坤并没有继续隐瞒，他痛苦的握紧双拳，眼中充满了愤怒，就连指甲掐进了肉里也不自知。

　　“是爸爸没用，保护不了你们。”最终，周坤松开了拳头，一脸废颓的说道，语气中充满了无力。

　　“快看，那只厉鬼就快要到前面的哥哥姐姐面前了。”周欣雨看着已经陷入自责的周坤，沉默了几秒后开始尝试转移话题。

　　她从来都没有怪过周坤。

　　在之前苟活的日子里，周欣雨深知厉鬼的恐怖，那根本不是人力能够抗衡的，周坤能够带着她在这个诡异的地方活下来已经非常了不起了。

　　从大昌市被卷入这个诡异地方的人并不止她们一家，还有其他的普通人。

　　但绝大部分人都已经死在了厉鬼手中，周欣雨亲眼所见，有人也曾拼过命，尝试与厉鬼对抗，可结果却让人绝望。

　　只不过，周欣雨之前所看到的厉鬼，并不是眼前这个诡异的老人。

　　“加油，一定要赢啊！”周欣雨在心里为苏慕白跟沈梦两人暗暗祈祷着，希望他们不会死在厉鬼手上。

　　就连周坤也暂时压制了心里的愧疚跟脑海中的想法，眼睛一眨不眨的盯着前方，生怕存活什么画面。

　　在周坤父女俩的注视下，诡异的老人走到了苏慕白跟沈梦的身前，双方的距离已经不足五米了。

　　“老大？”

　　沈梦有些坐不住了，面对一只真正的厉鬼，双方这么近的距离下已经相当危险了，随时都有可能触发对方的杀人规律。

　　因此沈梦已经做好了直接动手，压制厉鬼的打算，因此目光放在了苏慕白的身上。

　　只要苏慕白点头，她会毫不犹豫的使用鬼脸的能力！

　　在这期间，身形干瘦，佝偻着身体的老人并没有停止脚步，继续的朝前走着，他与苏慕白之间的距离也在继续拉近，五米、四米、三米………

　　苏慕白的目光微动，他还是想不起来自己对这个诡异老人的熟悉感来自何处，但这已经不重要了，苏慕白已经决定了出手。

　　随后苏慕白朝沈梦使了个眼色，示意沈梦退后，同时嘴里说道:“这只厉鬼让我来对付吧。”

　　说完，也不待沈梦回应。

　　苏慕白直接抽出了别在腰间的老旧军刀，毫不犹豫的对着距离自己只有三米的诡异老人的身体凌空挥舞下一刀。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　实际上，军刀的长度并不足以支撑刀刃砍在老人的身体之上，不过苏慕白的目的也不是为了直接用军刀砍在老人的身上，而是为了触发军刀的媒介。

　　下一刻。

　　军刀的诅咒爆发了！

　　诡异老人的身体直接凭空多出了一道伤口，伤口很大，直接将老人的身体给贯穿了，身躯分成了两半。

　　“扑通”一声。

　　两截布满尸斑的老人尸体几乎在同一时间掉落在了地上，老旧军刀直接将诡异老人给肢解了。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　紧接着。

　　还不等诡异老人的再次有所行动，一只只冰冷、僵硬、发黑的手掌就整个覆盖了老人肢解成两半的身体。

　　苏慕白的恐怖程度实在太高了，再加上还有军刀等灵异物品，诡异老人连反抗的能力都没有，就被彻底压制了下来。

　　“哗啦啦………”

　　水流声响起，街道上那滩浑浊的积水中伸出了一只只泡的惨白的手掌，将诡异老人的两截身躯都给拉进了水中，很快就消失不见了。

　　“这………这就结束了？”

　　苏慕白的身后不远处，周坤跟周欣雨俩人都是一脸不可置信的看着这一幕的发生，脸上充满了震惊。

　　“普通人哪怕拼命也无法造成任何伤害的厉鬼，就这样被那个古怪青年给一刀解决了？甚至他连身体都没有一动一下。”

　　眼前的一切彻底颠覆了周坤的认知，他是跟那个诡异老人有过近距离接触的，深知对方的恐怖。

　　在这之前，他还在想苏慕白跟沈梦两人联手能不能拖住厉鬼，却没想过在他眼中无敌的厉鬼，曾一度让他深深绝望的诡异老人竟是如此不堪。

　　“那把刀，很恐怖！”

　　沈梦与周坤关注点并不相同，她的目光放在了苏慕白手中那把老旧军刀的上面。

　　在沈梦的眼里，苏慕白是无敌的，解决一个厉鬼是非常轻松的事情，因此并没有什么好震惊的。

　　………………

　　与此同时。

　　大昌市。

　　第三人民医院。

　　医院的二楼，杨间跟郭凡两人并肩而行，朝着二楼的走道深处而去。

　　若仔细观察，会发现两人虽然是并肩而行，但是两者之间却又有一小段距离，这距离虽然不大，但也足够用来应对紧急事件的缓冲了。

　　杨间非常警惕，并没有完全相信郭凡，所以留了个心眼，在她的身后，无头鬼影悄无声息的倒映在地面上。

　　如果足够细心的话，会发现无头鬼影的倒映姿势非常奇怪，它是斜着倒映的，距离郭凡非常近。

　　只要杨间愿意，他能够瞬间对自己身旁的郭凡发动袭击，并且以无头鬼影与对方现在这么近的距离，袭击有很大的成功几率。

　　也不知道是不是杨间多心了，他总感觉郭凡似乎知道一些医院内灵异事件的信息，却又刻意隐瞒了下来。

　　“杨间，我知道你现在可能并不信任我，但我发誓，我真不知道那只厉鬼这么难缠，就连我们降低两个联手都没能关押对方。”

　　行走间的郭凡面无表情的说道:“我之前也解释过了，我并没有与厉鬼进行正面对抗，一直躲在医院的二楼，不知道这只厉鬼这么特殊。”

　　“但不论怎样，既然咱俩已经选择了暂时联手解决那只厉鬼，就不应该相互猜忌，我希望你出手的时候不要再有所保留了。”

　　说完，郭凡停下了脚步，转过头一脸认真的盯着杨间。

　　是的，杨间跟郭凡选择了联手。

　　之前厉鬼在医院的一楼大厅出现的时候，首当其冲的杨间就遭受到了厉鬼的袭击。

　　不过杨间在警惕着郭凡的同时也没有放松对身体周围的警惕，因此在厉鬼的袭击到来前，他就已经反应了过来。

　　紧接着，杨间就选择了跟郭凡暂时联手，准备打算先将一楼大厅里的那只厉鬼给解决了。

　　而他们也确实是这么干的。

　　两人直接动用了身体里的灵异，与厉鬼抗衡。

　　不过双方都有顾忌，没敢全力出手，尤其是杨间，他只动用了鬼眼的能力，无头鬼影则用来防备着作为“自己人”的郭凡。

　　郭凡虽然没有像杨间那样直接，但却也留了个心眼，没有全力出手，因此导致第一次的行动直接以失败告终。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，杨间跟郭凡两人就对厉鬼发动了第二次袭击，这一次两人都认真了起来，想要争取一波关押，但这次却还是失败了。

　　两人低估了厉鬼的恐怖程度，杨间体内的鬼眼跟无头鬼影的能力全都动用了，尽管不是全力出手，但在郭凡灵异力量的协助下，已经非常强大了。

　　即便如此，也没能关押厉鬼。

　　医院一楼大厅中的厉鬼是一个看不清楚长相的高大黑影。

　　他的全身都被一层黑色的迷雾所笼罩着，就算是杨间的鬼眼也无法看穿那片黑色迷雾。

　　最重要的是那只厉鬼的能力。

　　高大黑影仿佛有着无视其他厉鬼压制的能力一般，就算是无头鬼影加上郭凡体内厉鬼的灵异压制，也依旧奈何不了对方。

　　说实话，那一幕属实有些出乎了杨间两人的意料。

　　按照他们当时动用的灵异力量，换做一般的厉鬼直接就已经被压制了，没曾想无法对黑影造成任何影响。

　　接下来的时间里，杨间跟郭凡两人又尝试了很多种方法，可最终都是以失败告终，没能彻底关押厉鬼。

　　不过值得一提的是。

　　高大黑影虽然自身的恐怖程度极高，但是杀人规律似乎却很难被触发，而且它一开始时的杀人规律触发后就仿佛是一次性的一般。

　　例如一开始的杨间，在黑影出现后就稀里糊涂的触发了厉鬼的杀人规律，因此被黑影袭击了。

　　但在杨间躲过第一波的袭击之后，高大黑影并没有展开第二波袭击，这不由让杨间暗暗猜测，认为这只厉鬼很特殊，与其他一般的厉鬼不同。

　　众所周知。

　　厉鬼的杀人规律是不会终止的，除非厉鬼被关押了，打断了灵异进行，或者是触发者已经死了之后，厉鬼才会停止行动。

　　打个比方，杨间如果触发的是其他厉鬼的杀人规律，那么对方就会袭击杨间。

　　在他躲过第一波的袭击之后，厉鬼会展开第二波，第三波，第四波的袭击，直到彻底将杨间杀死为止！

　　而这只高大黑影则不是。

　　似乎只要被袭击者成功抵挡住厉鬼的第一波袭击，或者是躲开厉鬼的袭击，就能终止厉鬼的杀人规律。

　　除非再次触发厉鬼的杀人规律，否则高大黑影并不会展开第二波袭击。

　　当然，这只是一开始时，那只厉鬼的杀人规律………

　　“郭凡，你之前说医院的二楼格外安全，厉鬼并不会来到这一楼层，你怎么解释？”杨间质问道。

　　高大黑影的杀人规律虽然难以触发，但在杨间跟郭凡不断尝试关押的情况下，也触发了好几次。

　　只不过都被杨间用鬼域轻松躲了过去，就算有那么几次实在无法躲避的时候，杨间与郭凡就会与厉鬼进行抗衡。

　　尽管他们无法彻底压制厉鬼，但若只是抵挡厉鬼的一波袭击，他们还是能够做到的。

　　只是后来。

　　随着时间的推移，高大黑影在杨间与郭凡一次次的尝试关押下，自身的杀人规律发生了巨大的改变。

　　变得极为恐怖了起来！

　　现在高大黑影的杀人规律仿佛变成了无差评一般，就算杨间跟郭凡两人什么都不做，也会被黑影袭击。

　　“杨间，你讲点道理好不好，一开始的厉鬼是不是确实不曾上到二楼，我们只要跑到二楼就算是躲过了它的一波袭击。”

　　郭凡继续道:“后来厉鬼发生了某种变化，不仅杀人规律变了，就连二楼也不再是安全区域，厉鬼已经蔓延了上来。”

　　杨间跟郭凡之所以会朝着二楼走道的另一边跑去，就是因为他们正在被医院一楼的那个厉鬼追杀。

　　虽然他们两人联手并不惧怕那只厉鬼，但他们毕竟还只是驾驭了两只鬼的驭鬼者。

　　如果过度使用体内厉鬼的能力，就会导致他们身体里的厉鬼复苏，而他们也会死在厉鬼复苏之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第141章 摧枯拉朽的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 