    第3章 多灾多难的地球

    辰天在饕餮的大十字内大闹一番，击杀百余名士兵，抢走一艘动力船的同时，此刻的地球却是多灾多难的一天。

    就在机场路附近，一个全身用蓝白色机甲打造，全身配备着各式各样激光炮与机枪，蓝焰光剑等武器，外加配备各种能量推动器的饕餮机甲战士正在对机场路发起试探性侵略的进攻。

    人类军方这边虽然派出了大批部队前往阻击，但仅仅面对这一个机甲战士，就几乎抵挡不住，只是坚持了半个小时左右的时间，就被打掉了将近一半兵力。

    损失惨重下，整个机场路被彻底破坏，无数车辆被摧毁，到处都是一片狼藉，无数人被杀害，无数的工程建筑物被摧毁。

    “哒哒哒哒哒哒。。。”

    前方战壕位置持续传来的火炮声响，机械手臂在那个机甲战士的控制下不停的向前倾泻着弹雨，每一颗子弹都是一个活生生的人命。

    机场路上一片混乱，到处都是死去或者受伤的普通人，地上洒满鲜血，空气中到处都弥漫着浓烈的血腥味。

    饕餮机甲战士的目标不是要进攻哪个重要的战略点，就只是想要拿人命做一下测试火力的实验。

    “掩护民众撤离！”

    “注意警戒，敌袭。。。敌袭！”

    “火箭筒扛过来！“

    在一阵军方部队的紧急呼喊声中，大批普通市民纷纷向着远处逃窜而去，他们知道自己必须尽快逃出机场路，不然他们的下场绝对会很悲惨。

    “神河体喷血，好玩，低级的和猴子一样。。。。嘿嘿嘿。。。”

    饕餮机甲战士看到那么多人在逃跑，眼睛闪烁着兴奋的蓝色光芒，一股强大的能量从它的肩膀上的粒子炮中涌出，直奔逃跑的市民而去。

    “轰轰轰轰轰。。。。”

    在这一瞬间，一颗颗黑色炮弹飞射过来，落入市民群中爆炸，一时之间无数市民变成了一具尸体。

    还不仅如此，这个战争狂魔一般的机甲战士，完全就不畏惧子弹，而且他还拥有超越人体无数倍以上的爆发力，随意的一拳打在一个人身上，直接就将他们的胸膛打的凹陷进去，死相惨不忍睹。

    “反击！反击！阻止机器人进入市区！”

    “哒哒哒哒哒哒哒......”

    军方的反击开始了，步枪喷射出火蛇，天空上的武装直升机发射的炮弹也是呼啸而起，朝着机甲战士倾泻而去。

    可是这些子弹根本就没啥用，最多只是擦破一点饕餮机甲战士的漆皮，接着回应军方的就是饕餮机甲战士，一发装载在肩膀上正在蓄能的能量炮直接轰飞一架飞机。

    飞机被打碎之后，机甲战士的机械臂立刻伸展开来，并且还继续向前推进，一时间竟然逼近到了距离军队只有五十米距离的跟前。

    如此密集的扫射面前，任何东西都无法阻挡机甲战士，即使那些武器的威力，再怎么巨大，也无法击穿机甲战士那坚硬的外壳，甚至就连一丝痕迹都无法留下，这是一种无法形容的坚固。

    “啊。。。救命啊！“

    就在这个时候，又有三名市民在饕餮战士的攻击下被打倒在地，残忍的一脚踩碎了他们的头盖骨，根本没想过要留下一点人性。

    “弱小的神河体，根本没资格与我这个得到与我这个拥有我神卡尔赐福战士，作战的资格。”

    面对上方的飞机还有下方阻敌的士兵们，机甲战士不屑一顾，只是将手臂上的机枪炮瞄准就飞速扫射出去。

    “砰砰砰。。。”子弹飞速射出，而这个瞄准的方向就是一个正在引导群众疏散的女警察。

    “请大家不要慌乱，有序安全的撤离。”

    女警察还不知道自己已经命悬一线，还在不顾安危的指挥群众撤退。

    等她听到枪声，潜意识里面感觉到背后有什么东西接近她时，其中一颗子弹已经到达了大概距离她五米左右的位置，回头的那一刻她才发现自己已经来不及逃走。

    “砰！”

    胸口绽放出了一朵血花，她的胸口被打穿了。。。。。。

    那个为了救人牺牲的女警察胸口被外星科技枪械打穿了，就那样躺在冰冷的水泥地上，身体慢慢失去了温度。

    “日志报告，消灭地球普通神河体五百人，击杀战斗人员八百人，摧毁建筑物三栋，移动工具破坏五十三架，任务继续''执行，目标逼迫地球使用核弹，检测地球最强火力威力。”

    然而这个饕餮机甲战士在已经做了很多伤天害理的事情之后，居然还没想过停手，在对着手腕上的仪器仪表输入了一些数据后，转头又将目标瞄准了人类。

    他不是为了别的，就是为了完成任务，还有就是他们这个种族就本身喜爱杀戮。

    将这些看似弱小的神河体碾碎，听着那些愉悦的骨头断掉的声音，那种快感是无法用语言描述的，就像是喝下最棒的能源油一样舒爽。

    “支援呢？支援呢？TM的支援呢支援呢？”特种部队中的指挥官，在自己的战壕中发疯地吼着，希望有什么后备军能够过来帮忙。

    然而，好像没有，他的心中有了一丝绝望，但他却并没有放弃，放下了手里的通讯器向前冲锋。

    “轰！”

    终于在战壕的另一侧，传来一阵阵爆破声响起，导弹在附近一带爆炸开来，一团黑烟笼罩四方，硝烟弥漫下，那个指挥官已经倒地而亡。

    又有人阵亡了，明明知道自己弱小却义无反顾保卫国土，不畏惧死亡地冲向敌人的战士是值得尊敬的。

    也许是他们的英勇无畏感动了上苍吧，就在这时天空上方一个形状似火球的飞船从空中俯冲而下，坠落到了机场路的中央。

    ?  ?这里我最好说一下，主角是通缉犯，烈阳星和梅洛天庭都在通缉他，他现在回地球也是因为知道自己快不行了，所以要回来留下一份希望。

    ?      同样的，治疗那些伤势的药物确实有，但却被人把控了，因为对方根本不想让你活下来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

