    “嗯？老爷爷，这是怎么说？”

    听到戒指之中老爷爷的话，林炎有些好奇地问道。

    一直以来，

    寄宿在自己这个祖上流传下来的戒指的老爷爷，自从恢复能够与外界交流之后，一直都是鼻孔朝天的模样。

    谈天说地。

    指点江山。

    大有一种天下之大，舍我其谁般的傲气。

    能够得到他认可的，并不多。

    即便偌大云水宗，连他们这号称数十年来最强的天才燕狂徒，都没多大放在眼中。

    三百年前，以真元逆伐洞真仙境，一日悟道步入剑道三重境，号称玉洲千年来最具天分的剑道天才水剑仙，在其口中也不过是有点意思的小辈。

    以前，

    林炎还以为对方是在吹牛。

    但之后随着这老爷爷随口就能够道出一门门上古秘闻，随手指点，就能够直指修炼或者炼器之中所遇到的问题的核心。

    林炎对着戒指中老爷爷的感官，才改变过来。

    只不过，

    相处这么久，他也更加清楚知道对方的眼界之高，实属罕见。

    能够这般称赞，

    还是第一次。

    对此，林炎表示极为的好奇。

    【小子，你要明白，修行一道，刚则易折，秉承无敌之心一开始太过璀璨耀眼的天才之辈或许确实足够吸引人的目光。】

    【但只要失败一次，那就是万劫不复。】

    【可同时，万事过于慎重惜命，遇事则避，失去了进取之心，或许能够活得更久，但终究难以攀登至巅峰。】

    【此子第一次见其除了根基稍微扎实一些之外，看上去平平无奇，做事理智，不去挑战超出自身能力之事，显得极为的惜命，但心中终究是失去了一丝锋芒，所以本座对其评价不高。】

    【先前如果那小子任由那般小人之辈欺辱，那就更加不入本座眼中，不过又是一个庸碌之辈。】

    【可我没想到，他竟然动手了。】

    【审时度势之余，又蕴含少年勇猛直前的锋芒之气，此为世间多数能够走到顶峰的强者所拥有的大众品质之一。】

    那一道苍老的声音悠悠地道。

    声音之中，

    似乎充满着怀念。

    【当然，想要有所成就，仅仅只靠这一点不可能。】

    【修行之路，机缘，运气，天分，乃至于家世人脉都有所影响，是以那小鬼也只是有一丝的成就绝世强者的可能，当然诸如大世争锋主角道路上遇到的普通强者还是不少可能的。】

    【若是日后你想要做成那件大事，可以对那小子拉拢一二。】

    林炎一直在旁默默倾听，没有言语。

    这老家伙不知生存了多少年。

    听其大言不惭的口气，似乎连云水宗建立之前的更加遥远时代都曾经历过。

    有些建议，还是非常值得听从。

    眼见林炎一副受教的模样。

    戒指之中的某道苍老身影微微点头，不枉他花费一大番口舌进行指点。

    世间广袤无极限。

    天才如繁星不可数，时代的大世如滚滚洪流，想要最终登上那至尊唯一的举世无敌大帝之路，所要面对的挑战简直难以用言语描述的艰难。

    不过，

    那又如何？

    有他的指点，

    就算只是一个废物，都足以成为一个时代的主角！

    这是他的自信！

    【小子，修行之路太过刚强不可，但同时心中一旦失去了那一股锋芒之气，却又终究难以攀登世间顶峰。】

    【此间度量，需要你自己来衡量把握。】

    【记住，心气不可灭......】

    悠悠的声音在林炎心中响起。

    越来越远。

    缓缓消失不见。

    林炎深深地望了张清元离去的地方一眼，心中若有所思。

    ......

    这一次，张清元算是出名了。

    在内门弟子之中。

    引起了不少人的议论关注。

    不仅胆敢对宗门执法执事动手，更是直接越级击败重创了半步真元境界的修士。

    再加上以往张清元的一些事迹。

    也开始被人谈起。

    为人所侧目。

    逐渐成为新晋内门弟子之中，知名度堪比当初十秀一般的风云人物。

    被同门之中视为进入内门之后，崛起提升最为迅速的后起之秀！

    声名广播。

    可谓是一朝成名！

    只不过这名声就褒贬不一就是了。

    有人认为其不畏强权，实力强大，当为年轻一代的领军人物之一。

    有人认为其以下犯上，不尊师门长辈，不尊宗门号令，倔傲不逊，应当严惩。

    诸人反应，不一而足。

    而此时，

    就在外界议论纷纷之际。

    玄水峰大殿之内，王跃年正一脸复杂地望着眼前这个不省心的师弟。

    以前，

    他还以为，这小子心性成熟，是这一代新晋内门弟子之中最为省心的一个。

    再加上他强大的实力，在三年期满新晋内门大比之际说不定能够给他带来更多的宗门奖励。

    因此王跃年对其极为看重。

    然而，

    这一切却都在此刻成为了镜花水月。

    “小子，你可真是有能耐啊，逆伐半步真元境，打伤宗门执法执事，不尊宗门号令......”

    王跃年冷笑地道。

    “师兄，此事却是事出有因......”

    “我知道，不然你今天能不能站在这里还是两说。”

    王跃年不耐烦地挥了挥手。

    打断了张清元的话语。

    “经过调查，此事确实是那万德化心中贪婪作祟所引起，而且宗门执法堂也查出了那家伙以往利用宗门执法执事地位作威作福的事迹，现如今那家伙已经被执法堂捉拿下狱。”

    “不过，这并不能掩盖你不尊宗门号令，并且以下犯上抗拒执法堂执法的实施。”

    “所以经过宗门商议，作为惩罚，你内门三年新晋弟子福利提前结束，将被发配到南海边境为宗门开拓资源领地，镇守边疆十年，戴罪立功，十年之内不得回归宗门！”

    “这个惩罚，你可服气？”

    南海，乃是穷山恶水之地。

    该处虽然算的上是云水宗准备开发的外域之一，但该处遥在玉洲边缘，人类修士尚未完全能够开发占据。

    因而野外环境极为恶劣，妖兽环觑，资源产出也不多。

    即便是修士开辟的安全定居点，也都会经常面对妖兽袭击等的厮杀，再加上边缘之地宗门的控制不深，多有玉洲境内的各类散修于此聚集探索。

    可谓是法外之地。

    时不时也有可能遇到胆大包天的散修劫匪的袭杀。

    是云水宗宗门修士最不愿意前往的穷山恶水的地方，一般只有犯下错误的宗门修士才会被宗门强制派遣到那里镇守开拓。

