    杜紫悦跑到山洞时到处都没有发现老大的身影，远远的她就听见了远处传来惨叫声，猜到了一定是暗影魔狼开始行动了，掉进了陷阱里。

    看了看外面还在晾晒的纸，杜紫悦赶紧连木框一起收进空间。

    数量有点多，杜紫悦害怕暗影魔狼现在就冲过来了，于是手脚并用碰到它们，然后心里默念咒语收进空间。

    直到最后一个木框收进空间那个熟悉的“叮咚”声又响起了。

    “恭喜乖女儿超额完成任务，接下来霸霸给你发放奖励，注意查收哦……”

    杜紫悦看了一下那个奖励，居然是一个医用大礼包，装备还挺齐全的，里面还附赠一张使用说明书。

    “恭喜乖女儿完成新手任务，现在外加一个奖励，请查收……”

    听见这话，杜紫悦赶紧查看，不看不知道，一看吓一跳，居然是上次看见了那枚金蛋，不知道里面是啥。

    “喂，438，这是什么蛋啊！？”

    “不要这么叫霸霸，霸霸会很伤心的！叫我父亲大人！

    这枚蛋里是一个很厉害的东西，以后你就会知道了，好了，新手任务完成，接下来的任务都是触发模式，期待乖女儿的表现哦……”

    说完系统又装死了。

    这次的奖励杜紫悦还算满意，她现在很好奇这枚蛋里到底是个什么厉害东西……

    随着一声惨叫，为首的狼让手下不要轻易前进，但分散在另一边的狼依旧不怕死地往前冲，一个个掉进陷阱被里面的尖木棍贯穿了身体，挣扎了几下就没了声息。

    看见一瞬间就死了几个兄弟他们都不敢轻举妄动了，面面相觑不知道该怎么办，这时远远的传来他们老大的狼嚎声示意他们集合，于是包围着部落的一只只狼赶紧过去。

    只见狼首领催动图腾力量，瞬间他的身躯变成一只十分庞大的狼，接着狼首领用爪子重重拍打在地上，大家只感觉一瞬间地动山摇了一般，很快附近那些陷阱就暴露了出来。

    “兄弟们，给我洗劫了这个部落，冲啊！！！”

    只听见狼首领一声令下，身后的暗影魔狼们赶紧避开那些陷阱冲进了部落，蚩墨和震炎循着动静赶到时暗影魔狼已经避开陷阱冲进了部落。

    庆幸大家都已经躲了起来，接下来他们就可以毫无顾忌地跟暗影魔狼干架了。

    看着这些残暴强盗，震炎改变主意了，今天的暗影魔狼数量不多，所以他打算和蚩墨一起解决掉这些害人的家伙。

    据震炎的了解除了那个狼头子拥有图腾力量以外其他的小喽啰实力都跟他差不多，他和蚩墨分工，蚩墨负责盯着那个首领，他就去解决一些暗影魔狼。

    那些暗影魔狼看见一个山洞就跑进去察看，然而一个兽人也没有，不过他们倒是找到了很多奇奇怪怪的东西，这些东西他们都没有见过。

    还有那些腊肉，干巴巴的，还很咸，以为是发霉了直接扔了，搞半天一只可以吃的猎物都没有，瞬间怀疑是不是搞错了，他们以为这个虎族部落很富裕呢，看来今天要白跑一趟了。

    还有那些堆在角落里的甜甜果，对于他们这种食肉兽人看都不看一眼。

    他们在部落转了一圈居然一个兽人都没有看见，不禁怀疑是不是提前逃走了。

    “头儿，我们的行踪是不是暴露了啊！居然一个兽人都没有！还有这个虎族部落压根没有消息中他们富裕，吃的都是干掉的肉，还有一些果子！”

    一个手下空手而归哀怨地看着他们的老大，听见手下的回报狼首领若有所思。

    “再找找，好不容易出来一趟总不能空手而归！”

    手下逼不得已只能去继续收刮。

    杜紫悦躲在暗处看着一只只暗影魔狼闯入她的家，不过最后只拿走了一些陶罐和兽皮就扫兴地离开了，他们还以为这个洞穴布置得这么好肯定会有好东西，结果差强人意了。

    等几匹狼走后，杜紫悦就悄悄去到下一个地方寻找孩子。

    另一边，震炎在那些强盗还在收刮东西时悄咪咪地一个个地解决掉，而蚩墨悠哉悠哉地站在高处盯着下面的那个狼首领很是无聊，他感觉这些家伙还不配让他动手，所以在犹豫着要不要出手。

    因为熟悉地形，杜紫悦成功躲开每一个狼人的视线，正当她要去大祭司那里时忽然听见一个熟悉的声音。

    “你们别过来！要不然我的伴侣会打得你们满地找牙的！”

    碧瑶害怕地看着面前几个高大的狼人很是害怕，她从小就听说了暗影魔狼的种种恶行，所以现在的她惊恐万分。

    刚才因为很早就进了防空洞，但后来突然想尿尿，于是就让三个兽人陪自己出来，随便回去拿了点东西，结果还没走到防空洞入口就被这些暗影魔狼发现了。

    看着地上已经快没了气息的伴侣，碧瑶很是心痛，心里后悔莫及。

    “哈哈哈，你倒是找来啊，看看到底是谁打谁！走，这么好看的雌性带回去好好调教！”

    说着几个家伙就慢慢逼近已经吓尿了的碧瑶，杜紫悦躲在暗处悄悄观察着这一切，本来不太想救她的，毕竟她总是针对自己，但想到如果碧瑶被抓走了，那她的十几个伴侣可就遭殃了，这样部落又会损失好几名强壮的兽人。

    思前想后杜紫悦还是决定要去救她，但就她一个人肯定不能救她，反而会把自己搭进去，她得取巧才行。

    杜紫悦想起了不远处的那几个陷阱，只要把这几个家伙全部引过去就行了。

    杜紫悦慢慢爬上一个山丘，居高临下地看着底下的几个兽人，随后朝他们吹了一声口哨，底下的狼人们瞬间警惕地循着声音看过去。

    只见一只很白很白穿着兽皮衣服的狐狸站在那里，在月光的照耀下，她的毛好像在发光，活脱脱地就像一个狐仙。

    她现在可以自由变换身形，所以就给自己做了一套比较大的衣服，变身的时候就可以不用换了。

    几个家伙瞬间看直了眼睛，杜紫悦看见自己的效果达到了，赶紧朝着陷阱的方向奔去。

    碧瑶见杜紫悦铤而走险地把几个暗影魔狼吸引过去心里瞬间高兴起来，有的不是感激，而是想象着如果杜紫悦被几个暗影魔狼抓去了就没有任何人可以威胁到她的地位了。

    赶紧从地上站起来就要往防空洞的方向跑去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    厚着脸皮要票票?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

