一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    滨海市是华夏的一线城市，位于长三角入海口，经济发达，市场繁荣。

    这里是华夏最出名的不夜城，道路上车水马龙，夜市中人声鼎沸，酒吧里灯红酒绿，无数人过着充满糜烂的生活。

    叶凡来到滨海大名鼎鼎的“恒华夜总会”，“顺峰借贷”是“恒华夜总会”旗下的公司。

    恒华夜总会一共有三层，第一层可供娱乐的KTV包间有一百零八个。

    第二层，则是高级VIP的消费场所。

    这里饮食、洗浴、桑拿、赌乐一应俱全，只要客户愿意出钱，他们可以满足客户任何要求。

    在第三层分为四个区域，顺峰借贷便在其中。

    总经理办公室，一个光头大汉叼着雪茄，手里捧着几份文件。

    他的身边站着一个身穿西服的斯文男子。

    “老板，公司有五笔账收不回来。下午小陈去收账，被人打了，到现在还躺在医院昏迷，也不知道是谁下的手。”

    斯文男子把材料递到光头大汉面前。

    光头大汉恶狠狠的哼道：“调查清楚！妈的，敢动我的兄弟，找死呢吧？！”

    “知道了。”

    斯文男子点点头，继续汇报：“老板，五笔收不回来的账，其中四笔款目小，倒还好说。唯独这个‘凯旋’地产开发商林总，是个狠老赖，他在我们这里连本带利已经拖出一个亿了！”

    “我记得那块地皮给他赚了不少钱，他怎么不还？”光头大汉眉头微微皱起，张嘴吐出一阵浓烟，两颗大金牙烟雾中闪闪发亮。

    斯文男子推了推鼻梁上的金丝眼镜，低声说道：“我听说他最近跟政府签了个市建合同，将近十个亿的工程，他打算把所有钱都搞进去！”

    “关我屁事！”光头大汉脸色渐冷，“杀人偿命，欠债还钱，天经地义！老陈，你找几个弟兄把他的家人找来谈话，看他还不还钱！”

    “老板，林老赖在政府那边有点关系，动他可能会比较麻烦。”

    “难道一直让他拖着？”光头大汉盯着斯文男子，“要是等到我上头的老总亲自过问，拿咱们俩个就准备好进黄浦江喂鱼吧！”

    “老板，我觉得咱们还是走法定程序比价好。”斯文男子又拿了一份文件递到光头大汉的面前，“我们可以马上起诉林老赖！”

    “季度报表马上要上交了，我们没几天的时间。”光头大汉面色阴鸷，“明着不行就来暗的，你先给他打个电话催一催，要是不还老子有的是办法让他倒霉！”

    “老板，如果林老赖倒了，那笔账就彻底坏了。我建议在拿到钱之钱，不要擅自破坏他的工程进度。”

    斯文男考虑有度，得道光头大汉的认可。

    “我知道。你先去催账，其他事情我来解决！”

    “是。”斯文男看了看手表，“老板，已经十二点了，我先下班了。”

    “嗯，明天早晨把林老赖最后的决定告诉我。”光头大汉摆了摆手，“老陈，早点回去休息吧。”

    “是！”

    斯文男恭恭敬敬的离开办公室。

    光头大汉靠在老板椅上，吸了几口雪茄，有些犯愁。

    他虽然是总经理，但在恒华公司里也是替别人打工。一个亿的欠款数目太大，拖欠久了肯定会惊动上面。

    要是钱收不回来，他肯定会收到牵连。

    “妈的，林老赖当初说的好好的，这时候给我闹什么幺蛾子！逼急了老子，明天就把你儿子绑过来！”

    光头大汉皱着眉头，目光忽然挪到办公桌上的一份起诉文案上。

    “难道老子真要去法院告他？擦，传出去还不得被道上的人笑死……”

    他的话音刚落，房间里忽然传来一阵淡然的冷笑。

    “没想到大名鼎鼎的龙哥，居然想走法律程序。我怎么看，你都不像遵纪守法的人。”

    “妈的，是谁！”

    光头大汉一惊，“唰”的一下从椅子上站起。

    一阵凉风袭来，窗户被缓缓拉开，一个身穿黑色外套的青年男子打开防盗网的小铁门，轻盈的跳进办公室里。

    这个青年一身黑，帽檐压得很低。

    龙哥太阳穴狂跳不已，连忙拿起腰间的对讲机。

    谁知，他眼前黑影一晃，紧接着一道寒光抵在他的脖子上。

    “如果我是你，绝不会轻举妄动。”

    “兄……兄弟，有话……有话好好说，别……别冲动。”

    龙哥的脑门上冒出一层冷汗。