    楚幽站在对方公会复活点不断挥舞着战戟，只要对方哪怕有一个人复活，楚幽也不会放过，一刀一个，让被动技能保持着可持续性，并且依仗被动技能增益的高机动性，这是谁也别想逃跑的。

    现在的场面是什么情况？？

     ROD公会成员并不是所有人都选在这里作为自己的复活点，那些还没有转职的玩家他们复活点大多都在新手村，这片区域对于他们来说怪的等级还是太高了，在这里作为自己的复活点是没有任何用处的，游戏现在还是处于探索阶段，那些花大钱转职起来的玩家是不可能带新手的，而且两者等级相差5级的话，低等级的玩家就得不到任何经验的。

    还有，公会回城技能是有冷却的，30分钟一次，之前因为何公子的增援信号，让很多公会成员直接使用了回城技能，那些没有把复活点定在公会里面的玩家，他们死亡后直接出现在新手村，从新手村赶到这里，黄花菜都凉了。

    那些已经转职的玩家呢…差不多都在这里了，嗯，全都躺尸，并且...绝大多数都掉级了。只有零星的几个选择在城里作为自己的复活点，但却吓得不敢过来，尤其是近战职业。

    现场并没有清空，公会核心建筑那里还有一些别的玩家，他们都是被请来的嘉宾，不是公会成员，传送阵那边已经没有什么玩家传过来了，回城点依旧有少量公会玩家过来，只不过都是没有转职的玩家。

    只是，不管是公会玩家还是别得玩家，他们大多数都离得远远的，就这么看着域外玩家楚幽在复活点那边不断杀戮。

    当然，也有一群不怕死的法师玩家保持着与楚幽最远攻击距离，在那边不断施展火球术，契而不舍，蓝打完了就直接坐在地上回蓝，脸上毫无畏惧。

    当三分钟一次的戟气爆炸技能冷却完成后，楚幽看了一眼神圣长靴装备技能，此刻还差3分钟，这就说明楚幽来到复活点已经过了7分钟了，7分钟就造成这般效果，把敌对公会成员杀得不想复活，可想而知楚幽的人头收割率到底有多么强悍快速！

    爽啊！楚幽内心燃起一股激情与亢奋。

    说实话，像这般情况连他自己本人也是绝对想不到的，因为没有体会过啊。

    这种一人对战对方全体公会成员，并且还取得了如此战果，这种战无不胜，唯我独尊的激爽让楚幽真正体会到了什么叫做神！那怒杀全场几百号人的场面，说真的，楚幽还是第一次亲身经历。

    前世，在双方等级都相差不大的情况下，出现像这般场面，还从未有人做到过，现在...自己做到了！

    楚幽清楚知道，自己创造了一个奇迹，以后再想要有这般辉煌战绩，几乎微乎其微。

    这种情况，也只能是发生在玩家都还没有起步，自己却大幅领先出现绝对压制的这般情况中才能够会出现，等别人稍微有些起色，像这般情况就很难发生了，玩家随便多出一项闪瞬技能，回避技能，神通技能，增加命中技能等等，战术就多样化了。

    现在，对方根本没有什么战术，只能凭借人海堆尸战术，但是楚幽的被动技能可是越杀越勇，差距实在过大！

    所以，那些观看者，包括电视网上的观众者，他们都在见证一个前无古人，后无来者的奇迹！

    何公子虽然人物死亡了，但可以通过灵魂视角，来观察现场情况，这种灵魂视角只能原地保持不动，哪儿也不能去。

    何公子看着楚幽依然不断攻击着公会复活点，看着看着，一股巨大的恐惧感如海啸般涌上心头！

    对方...对方这是要灭了自己公会的节奏哇！

    何公子被自己突然冒出来的感想惊得目瞪口呆，他的心，在这一刻，从未如此般极为心慌。

    这...这种事情要是真的发生了，那还得了？？

    什么世界大势力，什么顶级公会，什么同盟圈，这些，都只是一个笑话，一个...天大的笑话。

    滑天下之大稽！！

    所有人的努力，包括自己，都将在今夜毁于一旦！

    看着复活点建筑即将被对方摧毁，何公子激发了最后一次雄心！

    何公子在公会频道发出了指令：“大家都不要吵了，听我说啊，所有人，听好了，所有人，待我数到3时，全部都给我复活起来，起来之后立刻四散，他的技能一次只能杀7、8个，最多10个，我们这里还有100多号人，他杀不完的。”

    “公会回城过来的玩家，远程骚扰，近战先别动，听我指令。”

    “我发现对方使用了一种变身技能，他目前处于变身状态中，变身时间还剩11分钟，大家坚持住！”

    说完，何公子盯着复活点建筑血量值，当看到还剩最后一丝血后，何公子发动了指令。

    “3！复活！”

     1、2被何公子跳过了，直接数到了3！

    这一刻，原地大量躺尸的玩家在这一刻，全都化作了虚影，楚幽一看便知道发生了什么，对方这是要最后一搏了！

    由于现场极乱，根本无需追人，自然会有人过来傻逼般的攻击楚幽，还有从复活点复活的个别玩家，所以楚幽一直保持着屠戮被动最高状态。

    现在的屠戮状态早已达到了满值阶段，攻击力更是处于接近1600的攻击力，这种攻击力，在目前的情况下，谁也无法扛住楚幽的一刀。

    楚幽极快打开了自己的背包，直接把神圣级料理与神圣级炼金卷轴分别用了一个。

    两种强力增益属性立刻加持到楚幽身上！

    神圣级料理：古天庭蟠桃果：在10分钟之内使自身全体属性+5，攻击力与魔法攻击力+30%，暴击致命伤害+30%，生命力与魔力值+2000，使用等级10级。注：这是10级的神圣级，不要100、200级的神圣级。

    神圣级炼金：完美炼金卷轴：在10分钟之内使自身全体属性+5，自身攻速与移速增加30%。生命力与魔力值+2000。

    毫不客气的说，对于目前双方的属性对比，这一刻的楚幽，已经是绝对主宰般的存在，一个真神的存在！

    当周围出现大量复活玩家后，楚幽想也不想直接发动了旋转波动，这道技能的人物动作，楚幽几乎瞬间完成，刹那之间发出了两道带着死亡波动的气息，扩散了出去。

    只不过这两道波动都没有选中复活点建筑物，但很快，楚幽以0.6秒的出手速度刹那间将那座复活点平A了过去。

    这座ROD公会复活点在这一刻，轰然塌倒，失去了为公会成员复活的功能。

    “跑！跑！跑！跑！”何公子扯起嗓子大叫道，满脸通红！

    只是大家都处于10秒的虚弱状态，行走缓慢，这与楚幽目前的状态一对比，其移动速度的差距进一步拉大！

    二级公会，人数上限为400人，除了不在的，被杀怕了因此下线的，正在从新手村赶路的，目前身在公会城镇的只有150多号人，其中有50+为转职玩家，让他们感到悲催的是，很多转职玩家因为被杀而出现掉级，初始武器也拿不了了，之前的武器能卖的卖了，送人的送人了，他们身上可没有什么武器在手！

    所以，以楚幽这般状态，对付现场这些人，简直就是虐杀！

    死死死死死死...

    这一刻，场面相当惨烈！

    周芷君看得有些内心发慌，虽然电视里面那些玩家很多都是老外，但...那也人啊！

    人，怎么能被那个怪物如此残杀呢！

    “你们要挺住啊！”周芷君不由的开始为那些老外加油打气，双手交织着，显示着内心的紧张。

    “哇，哇，哇！”主持人在这一刻神色也挺难看的摇起头来，刚刚看到ROD死亡玩家全体复活，内心居然也燃起了希望之情，只是，这股情绪顷刻间就被楚幽无情的撕得粉碎！暗自哀叹中，为那些老外玩家感到心疼，太惨烈了。

    当一方处于绝对劣势的时候，当这一方在之前还风光无限，下一刻却极为悲惨的情况下，更重要的是，当他们拼死守护自己的家园，却依旧遭到无情的打击，那希望黯淡无光时，在这一刻...

    会让观看者引起共鸣与同情的...

    因为大家都是人，而对方...是一个变身的怪物！

    那主持人的电脑屏幕上，不知从什么时候开始，已经没有观众发来互动消息了。

    同一时刻，各大网上转播与直播的平台，其观看者都默默无声的盯着自己的屏幕，目光似乎出现了呆滞...

    画面中，那些国外玩家脸上出现的是一股绝望之色，在他们身后，一个仿佛从深渊地狱爬上来的大恶魔在无情的收割人们生命。

    这场画面，让观众者犹如亲眼目睹了一场对人类的血腥屠杀！

    何公子悔恨不已，为了造势，他们可是花了很多代价的，因而出现了直播情况，这些直播者媒介，全是转职玩家，因为只有转职玩家才能够录像的。

    这下好了，几乎可以说全球的观看者都目睹了现在的场面，如果今晚不把这个怪物杀掉的话，如果出现自己的公会被灭了的话...

    何公子简直无法想象明天的太阳到底会是什么颜色，在他的心中，那绝不会是金色的...

    何公子猛然转过身来，那眼神仿佛要把一个人活吞了一样。

    他直愣愣地看着正在杀人的楚幽，陡然用中文大吼起来：“幽夜！这到底是为什么？！”

    现场虽然人声嘈杂，但突兀般传来一声中文，彷如浑浊的水面流入了一股清流。

    楚幽的确听到了，那没有瞳孔的眼睛看向了何公子。

    眼中的年轻人，楚幽有一些印象，因为在前世，楚幽还没有发现仇人的情况下，自己与对方，还是朋友...

    阿凯啊，怪只怪在，你有一个好父亲啊！

    楚幽没有任何犹豫，跑过来，抡起巨大的战戟武器向着何公子无情的砍杀了过去。

    既然已经是不可调和的敌人，死敌，那么...这一世，我们就不做朋友了吧。

    因为，你...永远也无法了解一个重生者的心态。

    在我看来，重生者...都是一个疯子！

    想，常人不敢想的；做，常人不敢做的...

    比如我...

    我现在来了，我就要征服！