    第420章不如这样，我们……

    次日清晨，墨绾烟薅着慕修宁，二人一齐赶到鸿胪寺时，宿在驿馆之中的叶知风才将将起身。

    这倒不是她有多贪眠，只是一来从寒泽一路奔波至此，她这占星术士的脆弱身板的确是有些承受不住。

    二来，昨儿那满殿的“灯笼”、“太阳”，亦着实令她眼珠发痛、脑壳发晕，可谓是身心俱疲。

    甚至，直到叶知风今晨起身之时，她那昨日被晃得够呛的眼睛，还没完全缓和过来呢。

    ……还好那位乾平帝王，不曾命那两个身负救世之功的大功德者陪她，不然她这双眼睛，非得瞎在乾平不可。

    坐在榻上愣神的北疆圣女怔怔想着，瞳底不由得浮现出些许后悔之色。

    ——每到这个时候，她便忍不住惆怅，当初她到底是抽了什么风，怎么就把那望气术的收敛之法给忽略了去呢！

    叶知风捂着胸口痛心疾首，只恨不能回到数年之前，给年幼时惫懒至极的自己一顿暴打。

    罢了，她认命了，大不了这几日尽量垂着眼皮，尽可能不去看那些人便是。

    少女无声叹息一口，不轻不重地抬手叩了两下床架。

    在门外静候多时的阿洛闻此动静，忙不迭推门碎步入了屋内，清秀的小脸上带着些许几不可察的焦急之色：“殿下，您总算醒了，可要先行用膳？”

    “先更衣罢，早膳倒不必太急，我没什么胃口。”叶知风稍加思索，“阿洛，你可清楚，那位乾平公主与慕小公爷，几时会到？”

    “这……殿下，他们已经到了。”阿洛哭丧着脸垮了唇角，上前将那紧闭的窗帘略略拉开了一线。

    屋外的晨光明媚得几近刺目，透过帘栊，即刻便打上了少女的眉眼。

    叶知风被那日色晃得懵了又懵，声线中都带上了丝丝缕缕的茫然：“那他们人呢？现在几时了？”

    “已经辰正了，殿下，您这一觉睡得可真够久。”阿洛放了掌中布帘，半搀半拽地将自家殿下扶下了榻，“眼下慕小公爷正候在寺外，乐绾公主就在前院厅里吃茶。”

    “殿下，咱们的动作，可得快一些了。”

    叶知风木然点头，任由小侍女给她麻利地换上了一身轻便常服，又飞速梳好了妆。

    主人家就等在前院，她这个客人自然不好耽搁太多时间。

    加之她在昨日的接风宴上（因不想抬头直面满殿灯笼）委实吃了不少，这会子不算饿，就不曾传膳，仪容甫一整理妥当，便带着阿洛，径直赶去了前院小厅。

    “知风昨儿睡得太沉，便今早起得晚了些许，是故迟来。”叶知风老远就瞥见了那一身火色的娇俏姑娘，由是入厅后便轻巧地福身行了一礼。

    “有劳公主久等，望公主莫怪。”

    彼时小公主刚吞下手头最后那块点心，转眸瞥见娉婷而至的叶知风，猫眼不禁猛然一亮。

    她见她缓步入了厅，一身素衣仿若是冬雪织就，她那染了霜的裙摆，行走间如冰川融雪，微光粼粼，清冷却不刺骨。

    没了先前那等略显微妙的“误会”之后，只需一个照面，墨绾烟便在心中，对着这位远道而来的异国公主，生出了无限的好感。

    ——毕竟京中那些循规蹈矩、举止得宜的世家贵女她早就看得腻了，而今骤然来了个样貌气质皆与常人不同的北疆圣女，她自是极为稀罕。

    “长公主言重了，寒泽距此路远山高，您颠簸一路，定是十分劳累。”

    “如此，总要睡得久些才是，何来怪罪之有？”大饱了眼福的小公主笑眯眯弯了眉目，起身还礼，唇边的笑意愈绽愈欢，“还未问过长公主，昨夜在馆中睡的可好？”

    “屋暖衾柔，当然极好。”叶知风敛眸应声，长睫遮掩去她眸底的小小激动——她来乾平这么久，可算是见到个正常（稍微些的）人了。

    虽说眼前这位乾平公主身上的天家贵气亦甚为浓郁，浓到令她很难看清她的面容，但与昨日那几个晃得她眼仁疼的大灯笼相比，墨绾烟简直是正常得不能再正常！

    神女在上，她以后真的再也不想来乾平这个鬼地方了！

    叶知风悄然泪目，小公主含笑一勾唇角，言语间关切万分：“方才见长公主行色稍显匆忙，您可曾用过膳了？”

    “若不曾用，可需本宫命人锻些吃食过来？”

    “不曾，不过公主不必这般麻烦，知风暂无胃口，不想用膳。”叶知风道，昨天接风宴上的那一顿给她塞的，基本已经让她失去对食物的欲望了。

    她现在无限接近无欲无求，只想尽快找到同盟，解决他们寒泽国运为人盗用的问题。

    至于其他？

    呵，她还不想英年早瞎。

    叶知风面上含笑，心下嚎了个惊天动地，等她来日回了寒泽，她定要寻机会狠狠敲一顿叶天霖的闷棍——他那么有能耐，怎么不自己过来出使呢？

    “唔，也是，昨儿宴上尽是些大鱼大肉，油腻腻的想来便不好克化。”墨绾烟蹙眉沉吟，指尖轻轻点了手背，“不如这样，我们……”

    小公主无意识略略拖长了声调，叶知风被她这旷远非常的尾音激得悬了一颗心脏。

    ……千万别喊什么糕点汤品啊，她现下是真撑腻得慌，莫说宫中寻常的清淡菜品，便连开胃消食用的果糕梅干她都未必能咽得下去。

    灵宫向来与民同食，官家庖厨做出来东西却是一贯的细致繁复。

    如此端上案来的佳肴虽色香俱全，入口却浑不见菜蔬本味，她吃不惯。

    叶知风忐忑地捏了衣角，正发愁着若等下小公主真叫来了点心甜汤，她该如何收场，便见那红裙姑娘轻快地拍了手掌。

    “长公主，我们去集上看看有没有什么好吃的吧！”墨绾烟的猫眼发了亮，“虽说坊市里的菜色比不上宫中和驿馆的精致，但味道绝对不会差。”

    其实她一早便想尝尝京中集上的早点了，只是往日里她哥不大愿意陪她出门，大早上的，她又不好意思跑去国公府打扰慕家兄妹，这才拖到现在都没去上。

    听人说中集南街有一家包子铺，蒸出来的包子味美价廉，她馋了许久，今儿总算能逮着个机会，跑去一饱口福。

    “长公主，您看怎么样？”小公主目光灼灼，叶知风闻此却是有着刹那的怔愣，她没想到墨绾烟身为一国公主，性子竟是这样的率真随性。

    ——她喜欢。

    ?  ?叶知风：每天在英年早瞎的边缘瞎几把试探

    ?  

    ????  

    (本章完)

