    老寿意图将清凉寺众僧拖延在此地。

    但明观大师出手，不同凡响。

    第十二境的佛门武王，放在整个神州浩土来看，也堪称仅次于“病摩诃”明觉大师的佛门第二高手，更在华严寺、地藏禅院两家住持之上。

    魔僧明法如果不出步步地狱这一与敌协亡的终极杀招，也不是明观大师对手。

    这位神州浩土佛门第一寺的住持，此刻将清凉寺嫡传的大乘菩提神拳施展开来，心如明镜，不染尘埃，智慧圆觉，如证菩提。

    敌人难以察觉其心思的同时，却将对手点滴细微变化都映照于心。

    老寿身兼赤月天残爪贺太阴破日爪两大绝学，功力深厚，但在明观大师面前占不到便宜。

    明观大师不为己甚，并没有主动出击，只是将一身佛门武道精妙之处展开，琉璃佛光广布天下，压得老寿只能后退。

    清凉寺其他人趁机撤离。

    其中一个老僧，手里抱着个两、三岁左右年纪的男童。

    男童双目闭合，似乎陷入沉睡。

    他们在大江下游越过宽阔江面，然后就朝对岸山上冲去，翻山越岭准备离开。

    就在这时，山间突然也亮起一片佛光。

    与撤离的众僧同宗同源，都是清凉寺佛法禅武正宗嫡传。

    然而这一刻，却同室操戈。

    佛光显化八臂罗汉之相，威猛宏大，八条禅杖从各个方向，朝清凉寺群僧打去。

    抱着男童的那名老僧低喧一声佛号：“明镜，你当真执迷不悟。”

    阻拦清凉寺众僧去路的人，自然便是明镜长老。

    此刻面对昔日同门，他不急不躁：“诸位也一样，大家都有所执罢了。”

    在这老僧身旁，一个身材高大几乎超过两米的中年和尚，身披袈裟怒斥：“孽障好大胆子！”

    这中年和尚也显化罗汉相，当即同明镜长老战在一起。

    明镜长老之前在蜀州为剑阁解星芒所伤。

    从蜀州一路返回魔教总坛的路上，连番与敌交手，没空调养，使得明镜长老伤势一直没能痊愈。

    眼下面对清凉寺中生代第一高手，罗汉堂首座止嗔禅师，明镜长老占不得上风。

    两尊罗汉相对碰，被迫退者，赫然是明镜长老。

    止嗔禅师踏前一步。

    本就高大的身躯，更是给人山一般的压迫感。

    “贫僧今天就清理门户！”

    他本人挥舞禅杖，巨大的罗汉相也是相同动作。

    有伤在身的明镜长老不敢硬接，手里禅杖刚猛化为轻柔，将对方的攻击带偏到一旁。

    震天响声中，大江岸边一座山峰，直接被止嗔禅师一杖打塌。

    止嗔禅师攻势不停，杖出连环。

    明镜长老只能退让。

    “止嗔师侄，不要恋战，依住持之命，我们先尽快离开此地，耽搁下去，恐怕有更多魔头寻来。”抱着孩子的老僧说道。

    止嗔禅师虽有不甘，但压住心中无明火，再次迫退明镜长老后，便打算和其他人一起撤离。

    可就在这时，众人眼前忽然一花。

    定神细看，就在人群中，竟凭空多了个披头散发的少年。

    少年笑容人畜无害，纯真爽朗：“小远和你们都要留下，不能走。”

    清凉寺众僧大惊。

    “魔崽子？”止嗔禅师禅杖一摆，朝少年当头打落。

    动手瞬间，远方传来住持明观大师急声大喝：“手下留人！”

    止嗔禅师心中一惊。

    他感觉住持这话不是对自己说的，而是对眼前这个少年说的。

    接着，他忽然想起一个人。

    只是念头刚刚转到这里，面前的少年就伸出手。

    动作简单，朴实无华。

    就是一记直拳。

    也不见他显化凝聚自身武道意志。

    平平常常一拳，却直接打穿了止嗔禅师的罗汉相。

    金光闪动，高达数丈的罗汉僵立于原地。

    胸腹间开了一个洞，贯穿前后。

    少年的拳头，仿佛一杆无坚不摧的大枪，恐怖锋芒集中于枪尖一点，刺穿罗汉相，然后捅向止嗔禅师。

    止嗔禅师大惊失色，近乎下意识横杖拦于胸前。

    但百炼金精所成的沉重禅杖，此刻脆弱的像根枯树枝，一触即断。

    少年的拳头毫不费力，打断禅杖后，命中止嗔禅师的胸口。

    然后，就像方才捅穿罗汉相一样，枪锋似的拳头，洞穿止嗔禅师前胸后背。

    周围清凉寺众僧甚至都还没有回过神来，自家罗汉堂首座，第十境的佛门武王止嗔就已经命悬敌手。

    唯一来得及反应的人，只有住持“渡厄尊者”明观大师。

    在少年拳头打折禅杖的那一刻，远方洪水所化大佛足下生莲，几个大步瞬间赶来，一掌拍落，要救止嗔禅师。

    近百米高的大佛奔来，气势排山倒海，遮天蔽日。

    然而那少年另外一只手向上一抬，大佛的手掌便多了一个洞。

    雄浑气势，瞬间泄个干净。

    百米大佛踉跄着后退，全身上下琉璃宝光不停晃动，凝聚身体的江水难以稳固，不停向下洒落，仿佛降下一场大雨。

    少年右手依然停留在止嗔禅师胸腔内，然后带着他的身体，神出鬼没般，就出现在那老僧面前。

    左手一捞，老僧怀里的孩子已经被抱过来。

    清凉寺众僧完全跟不上他的速度，这时才齐齐一惊。

    少年却没有继续出手，只是笑眯眯看着怀里的孩子。

    止嗔禅师喘着最后一口气，盯着面前年轻到令人发指的面孔。

    “你……‘鬼龙’……苏夜？”

    苏夜冲他和善的笑笑。

    插进对方胸膛里的右手一抖。

    然后止嗔禅师整个人四分五裂，轰然炸裂成一片血雾。

    血雾全部向后飞溅，落在一座山峰上。

    那山峰岩石表面，赫然由鲜血构成一副图画。

    苏夜收回并没沾染血迹的右手，手搭凉棚，遥望山峰上的绘画，吹了声口哨：“大哥，你快来看，这比我之前那副作品更好！”

    苏伟、张天恒、金刚等人现身。

    “你留心小远！”苏伟没好气的喝道。

    苏夜转头望去。

    就见那江水所凝聚的大佛，彻底消散。

    取而代之者，是江面上琉璃佛光凝聚，立起一尊约莫十八丈高的金身佛陀。

    虽然比方才江水所化大佛体型要小，但力量感更加凝练强大。

    明观大师望着远方血染的山峰，面现悲苦之色。

