
　　简单的煮了一碗鸡蛋面后，聂云萝端着碗上楼，敲响了还在亮着灯的书房门。

　　两分钟后，里面还是没有传来任何回应。

　　聂云萝暗暗猜想，他可能还在生气，所以也不愿意见到她。

　　可，她总不能就这样放任他独自生闷气，却也不做些什么补救措施，那样的话，到头来折磨的还是自己。

　　思及此，聂云萝兀自推开书房的门，抬起眼，看到坐在电脑桌后眉心紧攒，已然陷入睡眠的男人。

　　心口，划过一丝不经意的疼惜。

　　他有多么日理万机，她是知道的。

　　却始终想着跟她一起共进晚餐，她真是，越来越看不透这个男人了······

　　如果说只是为了尽到做丈夫的责任，那他做的这一切，似乎已经超过了她所能想像到的。

　　蹑手蹑脚的将面放到矮几上，转身回房拿了一条被子，轻轻的盖到他的身上。

　　她看着他沉睡中的英俊面庞，心里五味杂陈。

　　这个男人身上总是带着很浓郁的侵略气息，给人以深重的压迫感，可当他卸下一切防备陷入睡眠的时候，眉心依旧是紧紧攒在一起，好似就连在梦里，也总是有很多事无法开解一般。

　　他心里，有很多烦心事么？

　　收回思绪，聂云萝摇了摇头，几不可闻的叹出一口气。

　　手将要收回的时候，猛然被人狠狠攥住，拉扯进他温热宽厚的胸膛，扑面而来他身上特有的清冽气息。

　　四目相对，她看着那双黑沉的鹰眸，一时哑然，怔愣的站在原地无话可说。

　　他却眯起眼，深敛的拧着一双剑眉，沉声道：“回来了？”

　　“嗯。”点点头，想起那碗面，“听钟叔说你晚上没吃饭，我给你煮了一碗面，既然醒了，你就快趁热吃了吧。”

　　言毕，变想要脱离他温热的怀抱，却无法撼动。

　　他死死的钳制着她的双手，无法动弹。

　　有些羞恼，“你······你干嘛啊？快放开我······”

　　他的眼神太过深邃幽暗，逼视她的时候，总有一种令人如芒在背，洞悉一切的感觉。23sk.Com

　　见他丝毫没有松开自己的意思，聂云萝咬了咬唇，近乎讨好的道：“别闹了霍傅司······你先吃面好不好？待会胃疼怎么办？”

　　她知道他还在生气，所以也在想办法弥补，想办法减少他的燥郁。

　　他深沉的看了她两眼，随后扶着她的腰，淡淡道：“你陪我吃。”

　　而后便径直揽着她做到沙发上，让她坐在他的腿上。

　　这个姿势······太暧昧······

　　聂云萝红了脸，小幅度的挣扎起来，“别······我坐在你旁边就行。”

　　他却不搭理她，拿起筷子就吃下一口面，随即评价道：“还不错，下次可以多给一点盐。”

　　这话竟然是从霍傅司嘴里说出来的。

　　这男人最近是抽风了么？

　　聂云萝有些惊讶的看着他，一直到他将一整晚面吃完，顺便连汤也没留下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第317章 坐在他腿上吃面免费阅读。https://xs.23sk.com 