    悬医阁中，吴远照已经在整理药铺了，看见林飞过来，吴远照调了调眉头，“师傅。”

    见他乖巧的模样，林飞点点头扫了一眼地上的药材不由地蹙眉：“这是什么？”

    “这是交易市场送过来的草药，说是一些日常的药材，这些是我挑剩下来的。”

    林飞走了过去，只见地上摆满了草药，但是奇怪的是有一些压根就不是他要的货。

    “我没要这么多吧？”

    悬医阁这半个月以来的病人就这么多，一般来说他不会进这么多货的，这看上去差不多有好几万块了。

    “这是怎么回事？”

    吴远照耸耸肩，“我也不知道呀，人家送来的时候我不在，等我过来时就已经放在门口了。”

    “十几个麻袋，我都把它挑选出来了，您看看这个。明明就是何首乌，却跟黄独放在一起。”

    “如果没有打开看的话，到时候用药错误，轻则加重病情，重则会死人的！”

    林飞听见他这么说，不由得惊愕不已，连忙看了一眼，吴远照已经全都分出来了。

    黄独跟何首乌很像，所以常常被人们混淆，有些采药人进了山以后不明所以，把它们当成何首乌采回来。

    虽说也是药材，但是却很难分辨。

    黄独的叶子大，何首乌的叶子小，黄独的果实看上去有点像是山药，但是却有独，如果想要用药的话必须得去除毒性才可以。

    一般的采药人很容易就混淆了，但是作为专业的药材交易市场，都是有十几年经验的收药人，绝对不会犯这种低级错误的。

    现在却大量的充斥在这批货里，这让叶林飞觉得有些不可思议。

    “师傅，你得罪了谁？”

    听他这样说，林飞瞬间就明白过来，看来徐臣彪还留了一手，想要卖这批毒药材给他。

    以为他会不挑选就直接入柜吗？

    身为医者如果连这个都分不清楚的话，未免也太可笑了。

    不过他也惊出一身冷汗了，上一次进药的时候，虽然也分门别类，但是没看的这么细。

    或许是跟他自己挑选有关系，这一次如果一个人在外面看到这十几麻袋的药材，倒出来之后，或许不会仔细看，很可能就会害了人。

    林飞冷笑，按照吴远照所说，两人将容易混淆的药材全部都分别开来，让林飞吃惊的是吴远照已经区分的这些药材中居然还有一些药材混入其中。

    这让林飞不能忍，如果不懂行的人用了这些容易混淆药性的药材的话，肯定会出大事的。

    徐臣彪的心可真狠，想要在这件事情上让他栽个大跟头，甚至安上草菅人命的罪名！

    林飞紧紧皱着眉头，立马就将这些药材全部都区分开来，足足有十几种之多。

    看来这些麻袋里的药材全部都是被有心人混在一起的。

    此时见林飞脸色暗沉，吴远照也觉得有些不可思议，“交易市场上绝对不会出现这种错误的。

    一般来说我们买药都是会分门别类装好，这些都混在一起了，你惹了大麻烦了！”

    林飞淡淡道：“除了徐臣彪还能有谁！这是要跟我宣战到底啊！”

    吴远照闻言不由得挑了挑眉头，“如果是徐家的话，那就一点不奇怪了，以往咱们在交易市场买药的时候，但凡是碰上徐家的药材贩子，总是多一分小心的，看来你是把他们得罪狠了，要不然的话绝对不会这样的。”

    听见他这样说，林飞抬头看着吴远照，“难道连你们吴家用药也是这样？”

    “当然了！前几年斗得很的时候，但凡是从徐家进的货物，我们总是仔细再仔细，十年前曾经发生过一次类似的案件，当时吴家栽了个大跟头，如果不是因为爷爷名声在外的话，肯定我们要倒大霉的。”

    “别看徐臣彪他做医药行业，但其实他对这些药压根就不懂，但是他的背后却是有大人物支撑的，因为我们吴家也有自己的药材供应渠道，可是跟徐家相比还是差了一点的，就是因为这个人！”

    他这样说让林飞不由得明白了，“你的意思是说，仁心斋？”

    吴远照点点头，“仁心斋和徐家向来是共同进退的，这一次你把徐家得罪狠了，仁心斋恐怕也会对你出手的，小心一些。”

    “听说这次医学交流大会，他们也会出席，到那时候你就会知道了！”

    听见这话，林飞不由得笑了笑，“仁心斋应该和我这医馆一样都是治病救人的，你们济世堂也是一样，从来没有听说过，因为抢了病人就会对同行栽赃陷害的，像这样的人不配为医！”

    吴远照耸耸肩不以为然，开医馆不光是治病救人，也是一门生意，既然是生意就有竞争，所以得罪人的事情时常会有。

    可是林飞似乎却不将此作为一门生意，这倒是有些奇怪了。

    “师傅，你想要和与徐家对着干不明智，要知道在赤金市想要做医药生意的话，和徐家打交道的地方还多着，如果真的要把他们得罪狠了，想要继续恐怕没那么容易。”

    林飞却摇摇头，“不管怎么说，只要犯到我的手上绝对不会客气。这批货物是徐家赔给我的，能用的就用，不能用的就扔了吧！”

    听见林飞这样说，吴远照耸耸肩，既然他都已经说出来了，自己照做就是了，至于吴家，不趟这个浑水。

    吴远照想置身事外，如今已经是不可能的了。

    从他拜了林飞为师的那一刻起，仁心斋和济世堂之间就已经划清了界限。

    吴佩早就已经决定了，仁心斋和他们济世堂，肯定要有一方覆灭，斗了这么多年，是该有个了结了。

    而徐臣彪那边也已经派了徐老三出去找救兵了。

    这次务必要将林飞的锐气给挫了！

    此时的赤金市看似平静，实际上局势已然悄悄发生变化，曾经的医药市场四分天下。

    徐家，仁心斋和济世堂以及周家代表的医药市场，开始渐渐发生了变化，这种变化，未来影响赤金市乃至整个江北市场。

    究其源头，还是悬医阁。

