
　　第一次就耗费了三百颗的通天丹，那第二次需要多少？还好的是，龙辰拥有十万的通天丹，不然这一次就悲剧大了，一般人来说，如果没有足够的通天丹，没有人敢冲破等级，不然的话，迎接他的必然是筋脉寸断，爆体而亡！

　　十万通天丹，就是那秦寰宇，手中不知道有没有这么多的财产呢，所以，这些通天丹足够龙辰好几个层次的修炼了，虽然他的晋级，因为龙魂真气的缘故，需要的通天丹要比别人多上许多。

　　一大把一大把的通天丹，化成了一股股白色的能量，进入了龙辰的体内，在外面，众人简直看呆了，他们知道龙辰不过是通天境第一重而已，通天境第一重冲破至通天境第二重，一般人来说，需要大约一百到两百以上的通天丹，就已经差不多了，为什么龙辰到现在为止，已经服下了接近五百的通天丹，但是仍然没有要停止的意思？

　　“这……这是怪物吗？”好几个人的脑中，浮现出这样的念头。

　　原本要杀龙辰的秦寰宇，看到这情况之后，他也愣住了，一时间倒把自己的杀意跑到了九霄云外。突破到通天境第二重，就需要这么多的通天丹，那假如到达通天境第九重，龙辰需要多少的通天丹？

　　在神武圣朝当中，流传着一个两百万定理，也就是说到达通天境第九重，至少需要两百万颗通天丹，大部分的武者，财产都浪费在了升级之上，所以一般通天境第九重的武者，身上的财产也就百万以上的通天丹而已。

　　按照龙辰这样的话，那是不是说，到了突破通天境第九重，就需要一千万以上的通天丹了？

　　恐怖如斯。

　　当然，龙辰现在也只是在突破通天境第二重而已。

　　一堆堆的通天丹，出现在他的手中，然后被他吞吸了进去，知道吞了差不多一千颗的通天丹只有，龙辰才发现自己的真气终于到达了饱和的程度。而现在开始，可以冲击第二个窍穴，中灵窍了。

　　有了第一次冲破丹灵窍的经验，所以这第二次冲击要简单得多，龙辰循规蹈矩，控制着自己的真气，以通天丹温和的力量做先锋，从四面八方朝着中灵窍而去，浑身的力量，朝着身体的中心汇聚而去。

　　逐渐的，在同一个时间，所有的真气都在中灵窍之外汇合，这时候的中灵窍，只是一个并不存在的窍穴而已，需要龙辰自己去开拓，他深呼吸了一口气，慢慢的控制着一丝丝的真气，在中灵窍的位置汇聚，这真气当中蕴含着大量的通天丹的力量，拥有着疗伤的功用，以之来孕养窍穴，那是最适合不过的了。

　　在龙辰细心的控制之下，一切都非常顺利，中灵窍渐渐出现，然后慢慢壮大，在足够壮大的那一刻，所有的力量轰然流进了中灵窍当中，然后形成一道白色的漩涡，飞速的旋转着。

　　接下来的步骤，就和龙辰之前冲破第一重的时候差不多了。白色的漩涡在中灵窍当中旋转，所有的力量流进了漩涡当中后，又从另外一条星脉当中出来，再流经了丹灵窍，中灵窍和丹灵窍，成为了十八天河的两大核心，十八天河的真气都汇聚在这两大窍穴当中，然后又回到了十八天河。

　　在中灵窍当中，一个白色的丹丸，逐渐从漩涡当中冒出来，然后悬浮在漩涡的上空，和丹灵窍当中的情况一模一样，这两大丹丸当中，凝聚了龙辰身体当中绝大多数的力量。

　　一切完毕，通天丹的力量渐渐消去，龙辰的真气逐渐化成了淡淡的血红色，就连那漩涡和丹丸，也恢复了原本的面目。

　　在龙辰的体内，一个新的循环已经构成，他成功到达了通天境第二重。感受着身体当中增强的力量，龙辰流露出了慧心的微笑，这种变强的感觉，还真是好啊，而且从现在开始，他的实力会处在一个暴增的关头，直到他手中的通天丹不够用！

　　照这样看来，一个月的时间到达通天境第七重，并不是没有可能！

　　嚯的一声，龙辰睁开了眼睛，站起身来，正好看到了众人有些疑惑和惊惧的眼光，他在修炼的时候，也在密切的注意着外面的动静，皇甫琦这小丫头果然很争气，为龙辰挡住了那秦寰宇。

　　至于其他人，本来就不是龙辰的对手，现在龙辰更加强大，他们就更加不敢说什么了。

　　而现在，秦寰宇反应了过来，他冷冷看着龙辰，道：“小子，你现在可以解释一下，刚才那是怎么回事吧？”

　　刚才，龙辰让小猫抹去了水晶当中的印记，吸收了纯粹的力量，让他拥有了到达通天境第二重的真气。

　　“具体情况，我也不知道，抱歉，我也只知道忽然有大量的力量涌进我体内，那水晶的力量，又不是我能够掌控的。”龙辰装作一副完全不知情的样子说道。

　　秦寰宇气得一滞，他心里也吃不准到底为什么会是这样，不管到底是不是龙辰搞的鬼，他都发现自己对这少年有些不顺眼，于是他便道：“你自己夺取了别人的力量，还要在我面前装疯卖傻吗？”23sK.com

　　“不知道秦师兄是什么意思？我完全不清楚啊？”龙辰一副无辜的样子说道。

　　“还装傻？姜城，你以为我真的不敢揍你吗？”秦寰宇有些阴沉着脸说道。

　　“六师兄，你有完没完啊，我大哥哥都说了他不知道，你还死缠烂打做什么呢，我看你还是别浪费时间，赶紧把那水晶拿出来，我们再来一次，不就成了吗？我看那水晶当中的力量还多得很呢！”皇甫琦撅着嘴巴，虎视眈眈的看着秦寰宇说道。

　　“好吧……”秦寰宇无奈摇摇头，他看了看龙辰，冷哼了一声，道：“我暂且放过你，等我回去和师尊禀告此事，看我师尊怎么收拾你！还有，你现在就可以走了，别在打扰我们！”

　　秦寰宇心中清楚，有皇甫琦在，他就动不了龙辰，所以他只能选择让清漓王来处理这件事了。

　　对龙辰来说，这样正好。

　　“琦琦，那我先回去了。你有空再去找我玩呢。”龙辰巴不得现在就走呢，所以对方的话正中下怀。

　　“我要和你一起走。”皇甫琦连忙道。

　　“不行，小师妹，你还没有进行魔光笼罩，算不得是我古魔域的人，不能走！”秦寰宇连忙道。

　　“好吧……”皇甫琦一脸沮丧。

　　看着这小丫头，龙辰实在是有些无语，如果他告诉她，他现在是要去七重魔界，恐怕这丫头拼了命也会跟过来啊，还好龙辰聪明。

　　离开了这里之后，龙辰就偷偷摸摸离开了清漓王殿，朝着界魔山的方向而去，龙辰只懂界魔山的位置，因为界魔山特征还是很明显的，古魔域其他的群山，都是苍灰色，只有界魔山通体黑色。

　　模样倒是和帝魔山差不多，恐怕当年的天魔宫祖师广元，选择帝魔山建立天魔宫的时候，就是发现帝魔山和界魔山有些相似吧。

　　刚刚出了清漓王殿的范围之后，龙辰已经能够远远看到界魔山的位置了，老实说，出了清漓王殿之后，龙辰感觉到清漓王殿确实是最美丽的王殿，虽然只是一般般，但是比起古魔域其他的群山，确实要好上许多。

　　“这里地脉灵气充裕，但是生命灵气极度的匮乏，肯定是存在一种吞吸生命灵气的东西，才会如此。”小猫说道。

　　这件事，小猫已经提起了很多次了，它也不知道到底是什么东西。

　　这种事情距离龙辰现在还有很远，所以他只是稍微留意一下，便没有深入研究。他专心朝着界魔山的方向赶去，在古魔域当中，他一个人都不认识，只顾着闷着头走路，所以这一路上也没有几个人和他打招呼。

　　古魔域当中，人还是挺多的。

　　很快，龙辰就已经到达了界魔山的山脚下，周围也有不少的人在朝着界魔山进发，龙辰注意到在界魔山的山脚下有着一个巨大的洞窟，此时正有不少人从洞窟当中出来，出来的人，大多衣衫凌乱，甚至受了一些小伤，一看就知道刚刚经历了不少的战斗。

　　“从七重魔界当中出来，都会出现在这界魔山的山脚下，界魔山的山顶是入口，而山下是出口，当真是神奇啊……”龙辰有些感慨说道。

　　然后，他从怀中拿出了一个黑色的牌子，这牌子当中，记载着姜城两个字，这就是古魔域弟子的身份铁牌，证明着古魔域弟子的身份，有了这个铁牌，龙辰才能够进入七重魔界当中。

　　这个身份铁牌，是昨天晚上分发的。

　　拿着身份铁牌，龙辰开始爬上了界魔山，古魔域的强者，都是依靠着真气很快就冲上去的，龙辰已经到了通天境第二重，但在古魔域当中还是垫底，所以他不得不放慢了脚步，以免引起其他人的注意。

　　要知道，古魔域当中，还是有不少人认识他的，当然，他们认识的是龙辰龙魂变身的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第480章 界魔山【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 