    “卡！”

    “你们要演的是一对情侣，眼神要有戏，而不是故意要躲避对方的眼神。”

    两人之间的别扭，苏静安一眼就看出来了。

    不知道发生什么事情了，但是他们俩的情绪已经影响到拍摄了，这就让她有一些生气了。

    “叫你们10分钟时间，好好休息一下，然后我们再继续。”

    由于之前说了一些很过分的话，所以现在傅英润没有办法调整情绪，好好的和张葡卓对戏。

    刚刚张葡卓离开了以后，他在那里想了很久，确实有些口不择言了，完全把自己的愤怒转移到别人身上，这样做也太没品了。

    尤其是张葡卓，他本就是无辜的，他又没有做错什么，凭什么要承担自己的愤怒呢？

    本想一回来就找他道歉的，可是一到现场就立马投入拍摄了，还没有来得及说些什么。

    所以对戏的时候，傅英润始终无法注意力集中，演的乱七八糟的。

    听到苏静安喊停，他这才放松，

    看了看站在一旁有些沉默不语的张葡卓，傅英润有些尴尬的说道：“张葡卓，我们出来聊一下吗？”

    那边沉默了一会儿，才听到张葡卓略带轻快的声音。

    “当然可以啊。”

    傅英润这才注意到张葡卓，他是属于插班生，所以和班里的同学相处的并不怎么熟悉。

    他第一次认真的观察起张葡卓，个子真的不高，只到自己的肩膀，是个长相很甜美，很可爱的女孩。

    之前因为注意力全在苏静安身上，所以就没有多关注张葡卓，但是他也知道这姑娘总能给身边的人带来欢乐。

    刚刚她特意来找自己，也因为是想安慰一下吧，结果就让他看到了这么不堪的一面。

    傅英润觉得心中更加内疚了，本来就不关张葡卓什么事情，还让人家白白受了这个气。

    “对不起啊，刚刚是我情绪不对，再朝你乱发火的。”

    听到了傅英润的道歉，张葡卓有一瞬间的惊讶，不过立马就开心起来。

    原本有一些强颜欢笑的样子，变得生动起来，她是真的开心了。

    她看的出来，傅英润对苏静安是单相思，又被莫瞿刺激到会有情绪，也没什么，没有想到他竟然这么郑重的向她道歉。

    “没事儿，没什么的，谁都有情绪不好的时候。”张葡卓连忙摆手说道。

    “不只是你这样，我有的时候生气的时候还给我爸妈乱发脾气呢，这都是小事儿。”

    看见他内疚的表情，张葡卓赶紧安慰。

    听了他的话，傅英润忍不住笑了起来。

    “你是不是傻啊？刚刚是我说你了，我把情绪发泄到你身上了，结果你还安慰我。”

    “我不傻，我这叫大智若愚，对没错，就是这个词。”

    “那我在这里多谢您大人不计小人过了。”

    “嗯，哪个不用谢了。”张葡卓有些尴尬的说道。

    然后两人相视一笑，顿时尴尬的氛围一扫而散。

    和她相熟以后，傅英润才发现这姑娘就是一个憨憨，心态超好，又乐观。

    经常嘴里冒出一些让人哭笑不得的一些话，不过却让人感觉到很轻松。

    但是让他头疼的是，两人的对手戏始终不过关。他们俩拍不出二哥和小晴那种感觉。

    正常人看到二哥和小晴姐，就有一种，哇，他们俩是一对的感觉，而他和张葡卓，就是一对儿哥们儿。

    不是没有对过细，也不是没有代入而是，看到张葡卓那张脸他就忍不住想笑，所以始终没有办法入戏。

    这点让苏静安也觉得有些为难，毕竟男女主角如果没有办法入戏的话，就没办法还原角色当时的感情。

    这个电影并不是普通的电影，而是承担了他很多希望，既有二哥和小琴姐的爱情故事，又有一种身为医者奋不顾身舍己为人的情怀。

    所以这部电影它不允许有一丝的瑕疵，在这之前一定要好好的让他们俩培养默契和感情。

    “你看要不要这样，我听说有人为了培养感情，可以先假扮情侣，要不让他们先假扮情侣试试？”

    见苏静安一筹莫展，同学们就七嘴八舌的出点子。

    “假扮情侣？这个主意好。”这一下子就说到苏静安的心里去了。

    最快的方式让他们入戏，能对对方产生感情的话就是假扮情侣了，这样就不会有那种尴尬的感觉了。

    说做就做，苏静安很快就拉他们俩一起谈话。

    “刚刚估计你们也听说了，你们也知道这个电影戏对我来说非常重要，但是身为男女主觉得你们没有办法演出那种默契的，所以在这里有一个小小的建议。”

    本身就因为他们俩的事情耽搁了拍摄，张葡卓觉得有些内疚。

    这时候不管苏静安建议什么他都愿意接受，所以他毫不犹豫的说道：“静安，你尽管说。只要我能做的我马上去做。”

    而一旁的傅英润却知道要做什么，因为之前他也听同学说了要他们假扮情侣的事情，所以还有一点点不情愿。

    看着苏静安有些期盼的目光，他忍不住点头回答道：“你说吧，只要对拍摄有帮助的，我也会去做的。”

    “那就好，既然你们都愿意的话，那我就说了，有同学提议说让你们假扮情侣培养感情，我不知道你们可可以接受。”

    假扮情侣，听到这话张葡卓脸都红了，但是勉强冷静下来，如果真能和傅英润成为情侣，哪怕是假扮的她也愿意。

    毕竟这是他能离傅英润最近的时刻了，所以他有些期盼的看着傅英润，但是对方一直没有什么反应。

    张葡卓轻轻地拽了拽他的衣袖，傅英润就看到了他那双渴望的眼睛。

    不知怎么的，傅英润也点头回答了声“好。”

    看见张葡卓大大的笑脸，傅英润忍不住吐槽算了，之前就是对不起她，再说了，即使假扮情侣也不是他吃亏呀。

    见两人终于同意了，苏静安也觉得非常开心，终于有点进展了，但愿他们这次能够好好的培养默契。

    不过在此之前要给他们两个人准备一些什么情侣考验呢？

    苏静安有些坏坏的想，要增加点难度，否则就没有什么效果了。

    不知为什么，两人突然感觉背后一寒。

