    好好的一个百花宴，以蒋家大小姐蛮横打人的视频为结尾。

    甭提蒋夫人脸上有多难看了。

    这也都是宁城第二天有钱人家茶余饭后的闲话，一时间，蒋念心成了全宁城的笑话，连带着是蒋家养女的事情这种旧事都被翻了出来，闹得人尽皆知。

    当天晚上，蒋夫人说了什么，蒋念心是哭着从后院跑出来的。

    厨房里，几个女佣收拾着碗筷。

    小槐杵在门口，手里端着一个琉璃杯，不自觉地靠在门框上，痴痴地望着。

    赵姐卷起衣袖，回头看了一眼。

    “小槐，看什么呢？不赶紧过来帮忙。”

    “啊。“

    “好。”

    小槐接连应了两声，才慢悠悠的走过来。

    “今晚百花宴散的怎么这么早，我看蒋夫人好像一脸生气的样子。”

    伸手在水池里放下琉璃杯，敷衍地冲洗了几下，喃喃自语。

    心思明显不在这。

    “你想什么呢？前院的事情是你该想的吗。”

    赵姐瞪了她一眼。

    “做佣人的不问主人家的事情是规矩，少说话多做事。”

    环顾周围的几个人，扫了一眼，从柜子里取出一盏燕窝。

    “去，给夫人送去。”

    递到小槐手里，其实就是打发她出去，口无遮拦，这里佣人这么多，传到小姐耳朵里，明天又有她好受的。

    “嗯。”

    小槐接过燕窝，没多想，转身走了出去。

    刚走到后花园的位置，小路两旁的灯闪着微弱的光，依稀听到一男一女的交谈声。

    下意识躲在一人高的灌木丛后，屏住呼吸。

    “你说的是真的？”

    女人声音突然抬高，似乎有些急迫。

    小槐瞳孔放大，指尖紧紧地掐着小盅，竟然是大小姐！

    探出头，悄悄地看着女人背影，确实是蒋念心。

    可是她对面的男人，好像不是府里的人。

    紧接着听到男人的话。

    “当然，这视频本来就是我做的，想要反着再做一次根本不难。”

    “你只要能够出三倍，不，五倍的价钱，我能让你立刻恢复之前的名声。”

    年轻男人还是穿着那天的一身衣服，戴着口罩，看不清脸，手指露在外面，很明显的纹身。

    蒋念心眼珠转动，指尖狠狠地掐进手心的肉里。

    眼前的这个男人真是狮子大开口，好大的口气。

    就算他不说，她也知道这视频的事是鲍谷梦干的。

    “好，你先把视频给我。”

    掩饰着内心的怒意，不动声色地说。

    不就是要钱吗？她蒋家多的是钱。

    “早就带来了。”

    男人一听她同意出钱买视频，立马眉开眼笑。

    伸手从口袋里毫不犹豫地掏出优盘，递给她的时候，下意识收回手用大拇指擦拭了一下嘴角。

    脸色一沉，还是说少了，就应该要十倍的价钱。

    蒋念心接过优盘，仔细看了两眼，拔腿跑到另一侧的石桌前，插到电脑里。

    视频里的吵闹声传来。

    石桌前，微微俯身的女人盯着电脑屏幕，点了点头，嘴角不自觉地上扬。

    鲍谷梦这个贱人，竟然敢跟她玩阴的，她要让她知道，谁才是笑到最后的那个人。

    今晚就必须把这个视频发出去，可是发在哪儿合适呢。

    如果那个老不死的没有叫停百花宴就好办了，偏偏所有人都看到她出丑了，还让那些人走了。

    眼神里透着一股狠毒，拳头狠狠地攥着。

    “都跟我作对，早晚有一天我会让你付出代价。”

    “蒋小姐好大的火气，如今这视频都在手里了，还这么生气做什么？”

    穿着短款皮衣外套的男人走上前，笑嘻嘻地说。

    “你懂什么！”

    “那个老不死的活着一天，我就没有一天的舒服日子。”

    蒋念心转身一甩手，气愤地说。

    轻蔑地看着眼前的男人，什么东西，威胁到她头上了，真当她蒋家大小姐是好欺负的。

    小槐躲在灌木丛后，身体一颤，带动着灌木丛的枝干晃动了几下。

    不可思议地瞪大了眼睛，伸手捂住自己的嘴巴，蒋小姐刚刚说的老不死的是夫人吗？

    那可是她的母亲啊。

    她竟然这么说蒋夫人，是多大的仇恨啊。

    男人有些尴尬，伸手摸了一下鼻尖，试探地问。

    “是，是我说错话了，您打算什么时候付钱啊。”

    “是现在给我取现金还是我给您个卡号？”

    蒋念心突然站了起来，合上电脑，一侧嘴角微微上扬，高傲地说。

    “给你钱？”

    “我不仅不会给你钱，我还要上诉，你等着收律师函吧。”、

    一手捏着优盘，正准备转身离开。

    手腕被用力地拽住，狠狠地往后一扯，险些摔在地上。

    “蒋小姐！”

    “你这就不地道了吧，我信任你先给你看视频，您就是这么合作的？”

    男人也是急了眼，眼睛瞪得跟铜铃似的，死死地抓着蒋念心的手腕。

    她哪儿能挣脱开，男女力量悬殊太大。

    “你放开我，这是在蒋府，我只要喊一声，你就会被抓走。”

    蒋念心盯着男人充满怒意的双眸，内心有些胆怯，故作镇定地说。

    她没想上诉，就是想用这个法子把他吓跑，这些人不就是靠违法赚钱吗？

    肯定害怕有人告他。

    没成想这个男人不仅没有落荒而逃，反而变本加厉直接抓住了她的手腕。

    男人轻哼了一声，眼底一抹不屑。

    他十二岁就在社会上混了，什么富家小姐太太没见过，她要是敢喊，第一个出丑的就是她。

    早就听说，蒋念心是蒋家的养女，一个养女能有多大的本事。

    她的名声就是她能在蒋家站稳脚步的唯一，而不是血统，相比今晚蒋夫人对这个女人已经足够失望了。

    不信她敢喊。

    一只手困住她，另一只手去抢她手里的优盘。

    蒋念心打着转的挣扎，嘴里叫喊着，却不敢很大声。

    “你放开我，救命。”

    小槐在灌木丛后看得一清二楚，当即放下手里的小碗，冲了出去。

    “来人啊，抓小偷了。”

    大声叫嚷，冲着蒋念心和年轻男人的方向扑了上去。

    两只手撕扯着男人的手臂，让他松开。

    年轻男人没想到真的有人过来了，害怕他们报警，立刻松开抓着蒋念心的手，转身从后面的栅栏爬了出去。

    听到这边的喊叫声，蒋家的几个保安手里攥着手电筒，快步跑了过来。

    看到小槐扶着蒋小姐，几个人松了一口气，灯光照到栅栏上，已经没了男人的身影。

    “大小姐，您没事吧。”

    “我没事，就是碰到小偷了。”

    “小姐您放心，我们一定把他找出来，什么人胆子这么大，竟然敢来蒋府偷东西。”

    保安低声下气地说，害怕蒋念心责怪他们失职。

    “不用了，今晚的事情就算了。”

    “妈妈已经睡下了，别惊动了她老人家。”

    蒋念心盯着男人消失的方向，眼眸里蒙上了一层灰色，若有所思，不紧不慢地说。

    她根本就没想惊动保安，他们知道了，明天那个老不死的就得知道。

    多一事不如少一事，她犯不着去触碰那个老不死的眉头。

    还不知道她听说这个事要怎么责怪她呢。

