    

    
“那可是他千盼万盼的儿子，脸上突然有个胎记，这简直跟要他命一样。”唐氏一脸讽刺道。

    
“这个孩子以后是记在大嫂名下养吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“不是。”唐氏摇头：“我有皓月和明月就足够了，再说了，我不想养别人的孩子。”

    
“大嫂可要想清楚了，我和大嫂私交甚好，才和大嫂说这些，你和齐新永远回不到过去了，到了相看两相厌的地步，偏偏碍于身份，不能和离，大嫂得为你的将来和两个孩子的未来考虑，你是王妃，把孩子养在身边，理所应当，你也不需要费心，让乳母们多照料孩子就好，有了这个儿子，大嫂的地位无人能撼动，总比以后看着别人的儿子继承爵位好。”叶珍珍低声说道。

    
这事儿，唐氏以前也不是没有想过，可一想到要替齐新养孩子，心中就膈应的很。

    
“齐新未必肯把孩子给我，之前孩子还没有出生，他就说要交给云氏抚养，如果可以休妻，他早就休了我，把云氏扶正了。”唐氏说着，脸上满是嘲讽。

    
想她当初，也是京城里排的上号世家贵女，哪个不说她好？

    
结果她却信了齐新的甜言蜜语，觉得他真的很喜欢自己，才嫁给了他。

    
没想到，人家看中的是她娘家的权势和富贵。

    
把唐家几乎榨干后，人家又入了云氏的怀抱。

    
在齐新眼里，只有利益，没有真情。

    
“那大嫂回去告诉他，就说是我说的，他要是把儿子给你养，我就把祛除胎记的药膏给你，当然了，胎记是娘胎里就带来的，想要彻底祛除，那是不可能的，只能淡化一些，如果他不答应把孩子给你养，我是不会给药的。”叶珍珍笑道。

    
唐氏闻言有些错愕，过了好一会儿才道：“珍珍，我知道你是为了我好，可这么一来，你就把他得罪狠了。”

    
“大嫂觉得我会怕他？”叶珍珍眨了眨眼睛笑道。

    
“也是。”唐氏闻言笑了。

    
“药好了，大嫂拿回去给两个孩子喝吧，烧的厉害就每日喝四回，每回一汤匙，退烧以后，每日喝三回。”叶珍珍低声叮嘱道。

    
“好。”唐氏笑着颔首，拿着药放放心心回去了。

    
有了这些药，她家两个宝贝女儿很快就能好起来了。

    
傍晚，齐宥从宫里回来了。

    
“接近年底，各地送来的折子太多，忙到现在才回来。”齐宥一进屋就把身上披着的大氅丢到了一旁的椅子上。

    
“王爷喝了这碗驱寒茶。”叶珍珍端了茶杯过来，低声说道。

    
最近，齐宥每日回来，叶珍珍都要给他准备一碗驱寒茶。

    
茶是下午就熬好了的，一直温在了屋里的小炉子上。

    
齐宥一手接过茶杯，一手搂住了叶珍珍的腰。

    
他家媳妇的腰可真细，一点儿也不像生过孩子的。

    
驱寒茶有股淡淡的药香味儿，齐宥一饮而尽，拉着叶珍珍坐到了罗汉榻上。

    
“王爷要用晚膳了吗？”叶珍珍低声问道。

    
“我还不饿，你饿了吗？”齐宥柔声问道。

    
“不饿。”叶珍珍摇了摇头：“下午小膳房做的山药糕味道不错，我陪着惇儿吃了一些，现在还觉得有点撑呢。”

    
“那咱们等会儿再用膳。”齐宥笑道。

    
累了一天了，朝政上的事儿太多，忙得他都有点头晕了，他现在只想和媳妇说说话。

    
“好。”叶珍珍也看得出他很累，便起身站在了齐宥身侧。

    
齐宥顺手就将她搂到了怀里，让她坐在了自己腿上。

    
“我给王爷揉揉吧。”叶珍珍一边说着，一边伸手帮齐宥揉了揉太阳穴和头。

    
“好些了吗？”叶珍珍低声问道。

    
“好多了。”齐宥笑着拉住了叶珍珍的手，让她坐在了自己身边。

    
他家珍珍医术高明，对人身上的穴位了若指掌，随便按按，他就觉得很舒服。

    
当然了，只要她陪在自己身边，齐宥就很开心，很平静，心情大好。

    
“你知道老大家生了个儿子吗？”齐宥笑着问道。

    
“知道，今儿个大嫂过来说了。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“大嫂还真是有气度，居然亲自过来和你说这事儿。”齐宥低声道。

    
“大嫂过来不是为了这个，是皓月和明月出了水痘，她心急如焚，过来求药的。”叶珍珍连忙说道。

    
“这还差不多，又不是她自个生的儿子，没什么好稀奇的。”齐宥说着，忍不住撇了撇嘴：“老大下午亲自进宫报喜了，他来的时候，我在批阅折子，父皇在看话本子，看的正有劲儿呢，他说了两回，父皇才听清楚了。”

    
“那他岂不是要气死了。”叶珍珍想想那画面，就觉得很有趣。

    
“那是自然，你没看见他那脸色，一阵红一阵白，偏偏在父皇面前，他又不得不笑，他大概不知道，他笑的比哭还难看。”齐宥笑道。

    
叶珍珍听了齐宥的描述，实在没忍住，低声笑了起来。

    
“还没完呢，他和父皇说，孩子额头上长了个胎记，面相有损，实在不好看，被父皇一顿臭骂，说他嫌弃自己的儿子。”齐宥说着，也笑了：“他被骂的都快傻眼了，最后灰溜溜走了。”

    
“面相有损。”叶珍珍忍不住撇了撇嘴：“人家好歹是皇孙，别说长了个胎记，就算再难看，那也不愁找不到媳妇，他要求这么高作甚？又不用比谁的儿子长大了更英俊，除非……”

    
“除非他有别的想法，我这位大哥，还真会异想天开，哪怕他之前做那些荒唐事儿，都是装的，他也成不了大器。”齐宥接着说道。

    
“他今儿还让大嫂来求药了。”叶珍珍说着，便把齐新那奇葩无比的想法告诉了齐宥。

    
“胎记是天生的，哪里祛除得了？只能淡化一些，他自个没脸来求药，就让大嫂来，还真是不要脸惯了。”叶珍珍十分鄙视道。

    
“看来，我这位大哥又得继续生儿子了。”齐宥说着就笑了起来。

    
还是他和珍珍争气，一举得男，不用为这种事情发愁。

    
当然了，哪怕他生了女儿，也不会像他们这般着急。

    
父母和女儿的缘分都是天定的，该是什么就是什么，强求不得。

