    “夏星惜，你这孩子还是如此没大没小！”

    夏晨观当场板起脸来，但他也没真的生气，毕竟在他看来，现在的夏星惜就是被丢到河边的鱼，蹦跶不了多久了。

    “哪有你这么对二叔说话的，嗯？”

    说着他看向夏晨有, 假惺惺道：“大哥，孩子的教育还是要抓一抓的，你看，她就是没教育好的典型例子，考了全球第一非要去念后勤系，咱们机甲世家的脸面都被她丢尽了！”

    “够了, 闭嘴！”夏晨有登时恼羞成怒。

    “我的女儿还轮不到你来指手画脚！”

    只是弟弟, 而且还是如此没心没肺的弟弟，有事的时候不出现, 但凡出现都是来落井下石，这种人有什么资格指责他的女儿？

    “而且我的女儿很棒，她至少还考了蓝星第一，你有时间还是好好关心一下你的夏玥儿，问问她为什么只考了第三！”

    话说到这里也算是彻底撕破了脸，夏晨有接受不了别人说自己的女儿，夏晨观也一样，当场气的他睚眦欲裂，而夏玥儿更是登时脸色煞白，她最烦的就是别人提起这件事。

    夏星惜比自己考的还好什么的，永远都是她心里的一根刺。

    “看来，没必要给你一家人面子！”夏晨观阴沉了脸色，声音都变得阴鸷起来：“帮忙都不需要，那就让我看看你们的商品吧，全场两个机甲都没有，你们买个屁啊，还在我面前装模作样，我呸！”

    夏晨观啐了一口, 气的夏晨有扬拳就想揍他，然而夏晨观灵活躲过，嘴里却嚷嚷着：“菲奥娜，你吃屎呢，商品页面拿出来，我到要看看他们都展示一些什么好机甲！”

    连个能卖的机甲都没有，还在自己这里嘚瑟，真是不见棺材不落泪的东西！

    闻言菲奥娜连忙点开商品页面，几乎是迫不及待的望过来，她在这里蹲守了这么长时间，就没见过大厅里展示过任何一台机甲，她敢打包票，这售卖窗口绝对一件商品都没……

    笑容瞬间凝固在了脸上，菲奥娜眼睛都直了，她目瞪口呆的看着网页上琳琅满目的机甲，忍不住低头把眼睛揉了又揉。

    而本意是来羞辱的夏晨观父女也都傻眼了。

    这、这是什么？怎么这么多的机甲！！

    本以为整个网页顶多只会有一台机甲，结果, 屁！瞧啊，满满的，琳琅满目的，全都是各种各样大大小小的机甲！

    夏晨观当场就疯了：“你这机甲都是哪儿来的？”

    他走的时候明明已经把所有好的机甲都带走了，除了一堆卖不出去的破烂，带走也是浪费路费，留下来还能膈应一下这俩人，打着这个主意他就没带，但，那也都是一些垃圾，根本不是网页上这些崭新的，闪闪发光的机甲啊！！

    夏晨有冷哼一声，根本不想搭理这个狼心狗肺的东西，倒是夏星惜不计前嫌的扬唇一笑：“咦，这些机甲，不就是善良的二叔你留给我们的吗？”

    说着她美丽的面庞瞬间多了一丝丝危险却艳丽的笑容，一字一句道：“怎么？惊讶了？呵，我就说嘛，二叔，你可不就是送上门来找死来了？”

