    “而且，这里也有着那狗贼极为牵挂之人。”

    “哈哈哈，咱们将她擒了，到时候送到余泰鸿大人的面前，将他们斩杀，余泰鸿大人一高兴，有所赏赐，咱们邱家实力一定就能够得到极大的好处。”

    那瘦高青年哈哈大笑，击掌笑道：“我就是这么个打算！”

    矮胖汉子狠狠的瞪了那红脸膛中年人一眼，立刻满脸谄媚的说道：“少爷英明！”

    “少爷此举，能够让我们邱家的势力更进一步，甚至能够成为八品家族！哈哈哈！”

    瘦高青年哈哈大笑，极为的得意。

    众人不甘落后，纷纷阿谀奉承，拼了命的巴结！

    这名瘦高青年身穿绿色衣袍，身上有着两根青翠的玉树枝。

    显然，实力在他们之中最高，地位最尊贵，从众人对他的态度之上就能够看出来！

    听见他们的对话，对面的瑶瑶，大长老等人，脸色剧变。

    这一瞬间，他们似乎猜到了什么。

    瑶瑶虽然年纪小，但是冰雪聪明，她立刻惊呼道：“原来，你们想要将我们抓住，为的是那个什么所谓的狗贼？”

    “为的，是巴结余泰鸿，而那个狗贼……”

    她忽然脸色瞬间惨白，惊呼道：“那个狗贼难不成是我陈枫大哥？”

    此时，她已经身陷绝境，即将被擒，更有可能被杀。

    但是，当她猜到，他们口中的那狗贼指的是她的陈枫大哥，当她意识到他的陈枫大哥极有可能会遭遇危险的时候，却是连自己都顾不得了。

    她刚才还是满脸的傲然不屈，充满了凛然威势，但现在却一下子就极为的慌张，充满了对陈枫的牵挂，还有担忧！

    听了她说的话之后，瘦高青年邱俊明嘿然一笑：“没错，你这个小家伙，还真是够聪明的。”

    “哈哈哈，我们口中的狗贼，就是陈枫，你那个所谓的陈枫大哥。”

    “陈枫大哥到底怎么了？”瑶瑶脸上满满的都是担心之色，惊慌失措地喊道。

    “你那个陈枫大哥啊，他命不久矣了！”邱俊明得意笑着：“他是实力很强，没错，他是天赋绝伦，没错。“

    “他哪怕是放在整个龙脉大陆，都是非常耀眼的天才。”

    “但是可惜啊！他不长眼，竟然敢得罪余泰鸿！你们知道余泰鸿是谁吗？那可是半步武帝境界的强者！”

    忽然，他脸上露出一抹鄙夷之色，说道：“哦，我跟你们说这个也没有用。”

    “你们怎么知道半步武帝是什么境界？你们只需知道那是强大无比，足以秒杀陈枫的境界就足够了！”

    “陈枫那个狗崽子杀了余泰鸿的徒弟，现在被余泰鸿下了帖子，用不了三个月就会去取他的性命。”

    “你们觉得，到时候，陈枫还有命可以活吗？”

    他说这话的时候，似乎极为的痛快。

    似乎，陈枫死，对他来说是一件很值得高兴的事情！

    而他说完之后，更是看着瑶瑶等人，脸上露出戏谑的表情。

    在他看来，此时瑶瑶等人应该是非常的慌乱，非常的恐惧。

    但是，让他想不到的是，听他说完这句话之后，瑶瑶此时却是骤然之间瞪大了眼睛，脸上满满的都是自信。

    她用坚定无比的语气说道：“那么，我相信，两个多月之后，死的一定不会是我大哥哥，而是那个叫余泰鸿的人！”

    “什么？小崽子，你竟然这么说？”听见这话，邱俊明脸色顿时变得极为的阴冷！

    瑶瑶高声说道：“我对大哥哥充满了信心，大哥哥是最棒的！大哥哥永远是最强的！”

    “那个余泰鸿，敢于挑战他，才是自寻死路！”

    她说这话的时候，脸上甚至浮现出一抹虔诚的光芒。

    她并不是在虚假说话，也并不是在强装样子，他心里就是这么认为的。

    听见她说这话，邱俊明眼神越来越阴冷了。

    下一刻，发出一声不屑的大笑：“你这小狗崽子，你知道个屁！”

    “那陈枫，已经是个死人了！”

    说着，他阴狠的一挥手：“上，将他们三个抓起来！”

    “是！”矮胖汉子等人，一马当先，向前涌去。

    眼看着，下一刻瑶瑶等人就会被他擒住。

    大长老二长老脸上已经是露出一抹绝望之色。

    瑶瑶大声喊道：“你敢动我，大哥哥一定会替我报仇的！”

    邱俊明不屑地撇了撇嘴，说道：“且不说那陈枫现在根本没在这儿，就算是他在这里，我又岂会怕他？”

    “给我上，带走他们几个！”

    矮胖汉子等人扑了上去。

    而就在这一刻，忽然一道光芒闪过。

    顿时，啪啪啪，几声脆响，那矮凳汉子等人怎么来的，便是怎么飞了回来。

    他们直接摔在地上，发出凄厉的痛叫。

    而他们的脸，已经是肿得跟猪头一样。

    显然，刚才竟然是被人给直接扇了几个耳光。

    看到这一幕，邱俊明顿时脸色大变，一声怒吼：“什么人？”

    他脸上露出一抹惶恐之色，刚才显然是有人出手将矮胖汉子等人扇了几个耳光，而他根本没有看清楚那人的动作，他甚至都不知道来的人是谁。

    这让他意识到，来的人一定是一个极为强大的高手。

    而他话音刚落，下一刻，一声冷笑传来：“哦，就算是我在这儿你也不怕我是吗？”

    “那么，我倒要看看，你到底怕还是不怕！”

    随着这一声冷笑响起，一个人影骤然之间出现。

    唰的一下，直接挡在了瑶瑶等人面前。

    这是一名白衣青年，长相俊朗，身材高大，一袭白袍，飘逸如仙人一般。

    而此时，他的脸上，却是带着一抹浓重的杀气。

    眼中更是有着浓浓的杀机！

    此时，这名白衣青年，将手缓缓放下，然后，缓缓弹了弹手指，就好像刚才他打的不是几名实力强大的高手，而只是弹飞了几只蚊虫一般。

    显然，刚才那几巴掌，就是他打的。

    看到这白衣青年之后，对面的邱俊明瞳孔一缩，盯着他阴狠说道：“阁下是何人？为何要来管我们邱家和他们白象部落之间的闲事？”

