    小镇上空，两架战斗机从空中俯冲而下。

    这是被政府派来对付外星人的战斗机，而他们的攻击目标，正是小镇上的三个外星人。

    虽然有一个外星人勉强算是地球人，毕竟他已经在地球生活了三十三年，不算出身的话，完完全全就是一个地球人。

    但他们接到的命令是无差别攻击，所以……

    “雷鸣11号，目标三人，准备射击！”

    战斗机上，飞行员通过对讲与指挥台连线说道。

    “准许射击。”

    指挥台那边并未迟疑，立即允许了飞行员的进行攻击。

    飞行员没有犹豫，在锁定了三个目标后，他按下了发射键。

    突突突——！

    机载机枪发射出足以将人体打烂的穿甲弹，密集奔向小镇下方的三个敌人。

    而此刻正打算与氪星人战斗的超人，见到机枪子弹的第一个反应就是远远跳开，躲开机枪射击的范围。

    超人并不知道子弹对自己无效，他在地球三十多年的生活，让现在的超人本能的去躲避人类的热武器。

    和超人做出同样动作的，还有对面的女性氪星人菲欧拉。

    只有剩下那个块头很大的氪星人，没能及时躲开被机枪子弹打中。

    子弹强大的冲击力让大块头氪星人撞飞很远，一直撞到了远处的墙壁才停下来。

    “干得漂亮，雷鸣11号！就这样继续！”

    另一架战斗机那边传来欢呼声，被叫做雷鸣11号的战斗机再次腾空，准备给下方的几个氪星人再来一下。

    然而刚刚的子弹并没有给大块头氪星人造成任何伤害，那个大块头氪星人只是晃了晃自己的脑袋，然后开始在地面助跑。

    “他要做什么……不好，雷鸣11号，跳伞！！跳伞！！！”

    另一架战斗机很快就发现了那个大块头氪星人的意图，连忙对雷鸣号上面的飞行员呼喊着。

    但他喊得有些慢，或者说氪星人的速度太快了，让战斗机上的飞行员根本反应不过来。

    当雷鸣11号刚准备跳伞的时候，却发现那个大块头已经跳到了他的飞机前！

    眼看战斗机与氪星人即将相撞，就在此刻，一个黑色的人影从远处飞来，电光石火般的撞在了空中的氪星人上！

    砰！！

    撞击产生的强大气流让战斗机都有些偏斜，飞机上的飞行员见状也放弃了跳伞，立即拔高机身离开小镇上方。

    突然窜出来的黑影让所有人都呆滞了些许，很快另一架战斗机守卫者号的成员便询问道：

    “雷鸣11号，那个是什么？”

    “不…不清楚，好像是一个…是一个人…长官！”

    雷鸣11号飞行员惊魂未定的说道。

    守卫者号上的成员再次问道：

    “是那个在地球上生活的外星人吗？”

    而这个问题不用雷鸣11号飞行员回答，正在观测这边战况的士兵立即回答道：

    “不是！是…是另一个！！另一个之前没有出现过的外星人！！他的打扮和那个蓝色衣服的外星人差不多！”

    “啊？”

    守卫者号飞行员有些懵，不只是他，指挥台那边全都是一脸懵逼。

    不是说在地球上生活的就只有一个外星人吗？怎么又冒出来了另一个？

    政府和军方这边摸不清头脑，下方看着那个黑影把大块头氪星人撞走的超人，也是满脸茫然。

    超人之前去过他生父留下来的飞船，知道落在地球上的氪星人大概就只有他一个，所以现在这个看上去像是氪星人的家伙从哪里出来的？

    他是之前一直在地球上，还是跟着这次氪星人飞船一起过来的？

    超人心里面满是疑问，而原本打算跟他战斗的女性氪星人菲欧拉，也忍不住的跟战舰上的人通讯。

    “地球上的氪星人，确定只有卡尔·艾尔吗？”

    “不知道，不过不管是不是氪星人，等下都一起抓回来！”

    菲欧拉和大块头氪星人很快接到了来自上面的命令。

    得到命令的菲欧拉没再犹豫，她先是看了一眼上面飞着的两架战斗机，准备先解决掉这两个人类派来捣乱的战斗工具。

    只是她才刚刚跳起来，反应过来的超人就一个猛冲把菲欧拉再次撞飞。

    虽然超人不清楚那个突然冒出来，看起来打扮跟自己一样的家伙到底是谁，不过他知道那个家伙是友军，是来帮自己的。

    而对方现在已经拖住了另一个氪星人，那么自己需要面对的，就是眼前这个女性氪星人。

    超人撞在了菲欧拉身上，将她拖在了小镇立面。

    而先前撞飞大块头的黑色人影，也就是罗杰，此刻正竭尽全力的抓着这个大块头往更远的，空无一人的地方飞去。

    罗杰想先把战场转移到别的地方，避免等下打起来伤到小镇上的普通人。

    但被他抓住的大块头氪星人并不老实，他反过来抱住罗杰的手臂，试图将他从天空上拽下来，两人在空中扭打着，连带着罗杰的飞行轨迹都有些偏离。

    “老实点！”

    砰！

    另一只手攥成拳头狠狠锤着这个氪星人的头，罗杰试图控制着他继续往看到的目的地飞去。

    只是氪星人外面的那套战甲坚固异常，加上氪星人本身的身体素质，让罗杰的攻击几乎无效。

    带最后反倒是被那个氪星人找到了机会，反过来狠狠一拳砸在了罗杰头上。

    砰！！

    这一下砸的不轻，罗杰自从穿越之后头一次感觉到眩晕。

    因为脑袋晕了一下，罗杰的身体与这个氪星人不受控制的从空中坠落，重重摔在下方的某一处麦田里面。

    两人的身体在坠落的过程中分开，好像两个从空中坠落的铁块，在麦田中翻滚着，划出两条长长的土坑。

    “该死！”

    并没有飞多远的罗杰，迅速从地上站起来，目光死死盯着远处同样起身的氪星人。

    虽然这里似乎没什么人的样子，但这里离小镇并不是很远，如果等下打起来，两人很有可能又打回去。

    罗杰正在思考办法，但氪星人很快就重新摆出战斗姿态，他晃了晃自己的脖子，与罗杰对视，并向罗杰发起冲锋！

    “！！”

    氪星人朝自己冲来，罗杰被对方打的疼了也怒从心起，根本没想着躲开对方，也忘了自己要把对方带走的想法，而是同样进行助跑，朝着奔向自己的氪星人跑去！

    一步……两步！

    砰！砰！！

    仅仅是两次跳跃，罗杰便和那氪星人撞在了一起，随即响起的是轰然相撞的炸裂之音！

    轰！！

    两人相撞产生的冲击气流压倒了周围麦穗，罗杰右拳抬起狠狠对眼前氪星人落下，但让他愕然的是，自己的拳头竟然被对方躲了过去，反倒是对方一记猛拳，再次将罗杰砸飞出去！

    “太弱了。”

    将罗杰砸飞的氪星人，发出沉闷的声音说道。

    虽然两人的身体素质相差无几，甚至罗杰的力量还隐隐在这个氪星人之上，但真的认真打起来的话，这个氪星人可以轻易将罗杰打飞。

    因为罗杰不会任何的格斗技巧，甚至连战斗的经验都没有多少，他大部分的时候都是仗着自己的超能力进行碾压式的战斗。

    所以当现在面对和自己拥有差不多的能力，且战斗经验丰富的氪星人士兵之时，罗杰陷入到了绝对的劣势！

    “……”

    罗杰没有跟眼前的氪星人进行口舌之争，他知道自己没有多少战斗经验，格斗技巧也几乎等同于零。

    但同时对方应该也拿自己没什么办法，虽然罗杰看上去被打的很惨，可实际上对方的拳头打在自己身上的时候并不是很疼。

    也就是说罗杰打不过氪星人，氪星人也没办法对他造成有效伤害。

    而且罗杰打不过氪星人只是暂时的。

    别忘了这是他第三次穿越到新的世界，他的身体又解锁了其他属于超人的能力，这回…大概率是超级力量！

    超人力量巅峰时期有多强，罗杰并不清楚，但据说他可以轻易推着一颗行星到处跑，能够连续五天的进行相比于一个地球重量的卧推训练。

    罗杰原本的力量肯定比不上超人，但这次穿越后，罗杰感觉自己的力量随着时间正变得越来越强。

    虽然想要达到超人那样的力量，需要一个极为漫长的时间，但再拖一会的话，打一个普通氪星人战斗员应该是没什么问题的。

    感受着体内涌动上来的力量，罗杰目光冰冷的盯着那个氪星人，他双拳紧握再次朝那个氪星人冲了过去，同时双目中聚集着灼热的能量。

    在来到那个氪星人身前时，罗杰迅速将其压在地上，一只手抓住他的脖子，双眼的能量瞬间发射而出！

    滋——

    好似电焊一样的声音响起，那个氪星人虽然在看到罗杰双目猩红之时就已经有所反应，可最终还是慢了一些。

    他头上的透明头盔被罗杰的热视力射穿，并在他的脸上留下一到长长的灼伤痕迹！

    氪星人瞬间知道这热视力的威胁度，眼看罗杰双眼再次凝聚光线，氪星人立即撑住罗杰的下巴，用力往上推去。

    热视力从氪星人头上略过，射穿了远处的麦穗，和一架自动收割机。

    再然后氪星人猛地一踹，将罗杰从自己身上踹飞出去。

    罗杰在空中调整好身形，就要对这个氪星人再来一发热视力，可突然之间远处一道蓝色的能量光炮，精准无误的打在罗杰身上，把罗杰再次击飞！

    顺着光炮的方向看去，氪星人的小型飞船正朝这边极速飞来！

    是氪星人的援军到了！

