    虽然年纪轻轻，几个月前才达到第十五境，但以陈洛阳的具体情形，他有短时间内直接冲击更高境界的可能。

    他眼下一身积累，颇为雄厚。

    身兼多重绝学，并且都修炼有不俗成就，按照正常情况来说，换了其他人，已经可以突破到武道第十六境，成就武圣之身。

    之所以自己暂时无法踏出那最新一步，陈洛阳心中其实已经大致明白其中原因。

    还是自己当初穿越过来时，留下的隐患。

    虽然尽快适应了自己现在的新身体，并渐渐可以让一身神功绝学如臂使指，运用自如，并从第十四境更突破至第十五境，但mainline武帝到武圣境界的这一重天堑时，问题还是浮现出来。

    此前十几年里练成这一身绝学的人，毕竟不是现在的他，而是从前那一位。

    因为天魔血衍变升华为神魔血，并且有从前黑壶相助的缘故，所以第十四境到第十五境，他还是成功闯过来了。

    论实力，他妥妥胜过从前。

    但至少，奠定自身眼下武学根基的人，并不是现在的陈洛阳。

    万幸的是，前方虽然横亘天堑，但仍有去路，不至于彻底是悬崖。

    陈洛阳这些日子以来不断勤学苦练，钻研体悟这个世界的武学道理，心中早已有了办法。

    将自身所学，实打实重练一遍。

    包括神魔血。

    他此前每学一式神武魔拳，都能快速掌握，有不俗火候，甚至更胜过其他修炼神魔血的人。

    其中原因，在于从前的神秘黑壶帮忙。

    现在，陈洛阳要将这一关，也从头补上。

    当然，已经有基础的情况下，他不至于真的重新再练十几甚至几十上百年。

    长则三、五年，短则一年半载，应该就可以将一切彻底捋顺。

    磨刀不误砍柴工，届时突破至第十六境不过是水到渠成的事情。

    这其中，着急不得。

    虽然有天少君同“魔尊”的约战，让陈洛阳背负一些压力，但没有更好的办法前，陈洛阳也唯有把心态放平稳。

    不过现在，他找到更好的办法了。

    “生”字天书，蕴含勃勃生机，甚至可能活死人肉白骨。

    就算没有神妙到真让人起死回生的程度，但其中旺盛的生机，足以让重伤垂死之人从死亡线上挣扎回来。

    而这一页“魂”字天书，则是另外一番玄妙的作用。

    西秦大帝借此假死，瞒过老剑仙、江懿、普慧方丈那般超级巨头的耳目。

    假如他跟叶天魔之间不是师徒串谋演戏的话，这其中甚至还要算上修为实力比他更强，亲手将他击杀的叶天魔。

    如此瞒天过海的神通，已经足可称得上惊世骇俗。

    叶天魔打死秦帝这般巨头，可也是拳拳到肉，要下真力气才行，却仍然可能被秦帝骗过。

    在被人打得魂飞魄散，肉身化灰的情况下，即便假死重生，秦帝也必然虚弱至极。

    能像陈洛阳上辈子在蓝星看过的许多故事那样，夺舍一个小虾米也就罢了，但那个姓冷的西秦将领却不同。

    第十三境的武帝境界，跟全盛状态下的西秦大帝比，自然不值一提。

    但要跟芸芸众生比，那同样是一个远远超出世人理解，只能顶礼膜拜，恍若神明的庞然大物。

    差点烟消云散的秦帝，能如此轻易夺舍冷寂这个武帝，同样有“魂”字天书一份功劳。

    这页天书，针对生灵的神魂，有不可思议的无穷妙用。

    尤其适用于陈洛阳的情况。

    此刻，他便聚精会神，参悟天书残页中蕴含的道理。

    天书闪动光辉，形成一个光团，悬浮于盘膝打坐的陈洛阳头顶。

    时间一点一点推移。

    那个光团，渐渐开始变得越发明亮。

    终于，似乎是光团猛烈闪动了一下。

    最终光团动了起来，然后向下，落入陈洛阳头顶，然后消失不见。

    陈洛阳闭合的双眼睁开，目光慑人。

    他徐徐吐出一口气，然后站起身来，默默在洞府中行走打拳。

    神魔血、如来魔掌、大日天王诀、换日大法、太阴真经……

    诸般绝学，陈洛阳全部演练一遍。

    并不催动多么强悍的力量，只是将所有功架全部走一遍。

    事无巨细大小，一个不漏。

    在他练拳的同时，他头顶隐隐有一个光影，也在做同一个动作。

    当全部都演练一遍之后，陈洛阳又依刚才的顺序，倒着再来一遍。

    如此，周而复始，不断重复。

    但他正反连续演练九次之后，彻底收功，站定不动。

    而在他收拳的这一刻，头顶上方那个虚幻的光影，也落入陈洛阳头顶之中。

    光影与其本人结合的刹那，陈洛阳全身一震。

    接着徐徐吐出一口气。

    白气如练，仿佛悠长无尽，绕着陈洛阳本人盘旋，几乎将他完全包裹，像是一个茧。

    接着他再吸气，这道白气，便又重新全部被他自己吞回体内。

    而当白气吞尽之后，陈洛阳身体表面，赫然呈现如玉般的莹白光泽。

    像是整个人都变成一座玉雕。

    陈洛阳仍然静立不动。

    不知过了多久，他身体表面迸发出“咔嚓”一声脆响。

    白玉表面，裂开一道又一道缝隙。

    暗金色的光华从缝隙中涌动而出。

    当玉雕彻底破裂，无数似虚似实的碎片，仿佛从陈洛阳体表剥落，然后不等掉落在地上，就在半空里灰飞烟灭。

    只剩下一个通体闪动暗金光华的人，站在原地。

    陈洛阳再轻轻吐一口气，体表暗金光华尽数收敛于体内，唯有双目中暗金光泽依旧闪烁，比从前更加慑人心魄。

    武道第十六境，谓之曰，超凡。

    超凡入圣，从此再非肉体凡胎，等于身体再造，踏入一重截然不同的武道领域。

    圣境。

    因此，踏足第十六境的武者，便被称之为武圣，或者武圣人。

    红尘有俗谚：“百年一帝王，千古一圣人。”

    这一方面是指武圣难得，另一方面则点明了双方寿数上的差距。

    即便武帝，一般而言寿数极限也不过三甲子左右，并不比凡夫俗子强出多少。

    长生，长寿，多少人梦寐以求的目标。

    但即便掌握移山填海的无穷伟力，却仍然难以挣脱人身的寿元桎梏。

    昔日的神州浩土，无人可打破这最后的一重界限。

    但眼下，陈洛阳成功迈出这一步，超凡入圣，踏足武道第十六境，成就武圣之身。

    他能隐约感觉到，自己体内，仿佛多出一团虚幻的火焰。

    这火焰，同自己生命息息相关。

    想必，就是红尘界里传说中的圣火。

    武圣之火。

    说是火焰，倒不如说是生命升华之后的另一种姿态。

    正因为如此，不仅仅进一步提升自身力量，同时也让自己超越原本人身寿元的极限。

    陈洛阳内视己身，大约估计了一下，自己现在的寿命极限，应该增长到三百岁以上，大约在六甲子，三百六十年左右。

    武道第十六、十七、十八境，合称武圣的境界。

    想来突破至第十七境的话，寿数还会再有增长，很可能是再涨六甲子，三百六十年。

    而如果能突破至第十八境的武圣巅峰，就该真的突破千岁，成为名副其实的“千古一圣人”。

    陈洛阳略微活动了一下拳脚。

    在“魂”字天书相助下，自己的神魂，对这具身躯的掌控力，达到全新高度，让自己可以成功突破原本的极限，达到武圣境界。

    融会贯通下，自己对很多武学道理，也有了更新的理解。

    陈洛阳欣喜之余，平复自身心境，让自己冷静下来。

    这是他在红尘界踏出的第一步，也是至关重要的一步。

    他沟通自己心脏处的黑镜。

    通过黑镜，他可以同那方黑暗洞天里，魔尊的遗蜕建立联系。

    黑暗的大殿中，高居座上的身躯，始终安静。

    但随着陈洛阳心念沟通，这具身躯也微微动了一下。

    虽然幅度很小，只是手指轻轻动了下，陈洛阳却心中极为振奋。

    因为他能明显感觉到，当自己的意识处于这具遗蜕中时，一切都沉重到无以复加，连抬下眼皮，动下手指都难的那种不堪感觉，终于消失了。

    万事开头难，能有这从零到一的突破，便是最重要的进步。

    陈洛阳没有盲目试图让“魂”字天书的力量意境也直接施加在遗蜕上。

    万一某位姓唐的魔尊真的还魂复活，对他这位姓陈的“魔尊”来说，属实祸福难料。

    不过，陈洛阳直觉感到，这页“魂”字天书，对自己掌握魔尊遗蜕，应该有比较直接的帮助。

    眼下且先不急在一时，这页“魂”字天书，自己或许可以有更多用处。

    陈洛阳静坐吐纳调息片刻后，重新起身，打开金雨洞的封印，正式出关。

    先天宫那边，还正等着他呢，按时间估算，对方为求一击成功，应该不至于盲目发动，自己现在出关，来得及。

    陈洛阳离开卷林山金雨洞，联系之下，屠山夷很快赶来。

    “禀陈教主，南楚程应天，此前正在西秦皇朝疆域上，为南楚攻城略地。”屠山夷答道。

    陈洛阳微微颔首。

    欲盖弥彰。

    虚晃一枪之后，程应天差不多也该返回南楚，并前往先天宫去了。

