    【藏宝被人获得，恭喜你获得升华版马符咒之力——生命与重置之力。】

    【寻宝人情绪起伏，变化巨大，情绪自动兑换为藏宝钱币，恭喜你获得两千枚藏宝钱币。】

    林轩眼前浮现字迹，同时感受到体内凭空多出一股强大的力量，运转自如，仿佛天生掌握。

    “这就是升华马符咒的力量，生命之力与重置之力，好强！”

    作为这两份力量的主人，林轩更加深刻的感受到这力量的强大。

    拥有这两份力量，在忍界基本上没有能杀的死他的存在了。

    这是近乎于规则的力量！

    另外一方面，纲手情绪极度激动。

    恐血症治疗好了，再加上马符咒货真价实，印证林轩先前的话语！

    让她意识到这是一份非凡的机遇。

    获得藏宝的情绪，溢散而出，被藏宝图自动兑换成藏宝钱币。

    毕竟藏宝钱币对标的是一切有价之物。

    强者的情绪同样珍贵。

    特别是对于一些奇特的存在，更是以此为食。

    不过并非是所有人都能够自动兑换，必须是要购买藏宝图，与藏宝图达成绑定关系。

    而且必须是因为藏宝而引发的情绪波动。

    条件限制比较多，但是收获也很丰富。

    遗憾的是，林轩作为售卖藏宝图的人，也不能够使用藏宝图。

    根据系统的解释，藏宝图对应的是未知，而对于他来说，藏宝图的一切都是可知。

    从根本的运行规则上，发生了冲突，因此林轩无法使用藏宝图。

    对于这个理由，林轩也是非常无语。

    但人在屋檐下，不得不低头。

    只能够在规则允许的情况下，玩出超出规则的操纵！

    林轩这样安慰自己。

    纲手经过一段时间也平静下来，看向林轩。

    虽然获得了宝物，但是面对林轩，纲手依旧心中没底。

    “放心，马符咒，你获得了就是你的，它的力量甚至无法作用在我的身上，所以不必担心我会抢夺它。”

    林轩察觉到纲手的目光，心里通透了然，顺口解释。

    毕竟他身上拥有升华版的符咒力量，用通俗易懂的话来说，低级神秘无法作用于高级神秘。

    纲手松了一口气。

    纲手现在对于林轩的身份，已经没有多少怀疑。

    她相信自己身为忍者的感应能力，林轩确实是一个非常强大的强者！

    马符咒的力量不能够作用在林轩身上，也说得过去。

    “林轩阁下，感谢你的藏宝图，我从藏宝图当中得知，这一批诞生的异世界瑰宝似乎还有11枚……”

    纲手斟酌着词语，一边说着一边观察林轩的表情。

    她不管林轩贩卖藏宝图的目的是什么，最主要的是获得这些异世界的宝物！

    “不可以哦，一般而言，同一批藏宝，我不会卖给同一个人两份藏宝图，而且就算要买，你现在身上也没有藏宝钱币了。”

    林轩当然知道纲手的意思，微笑着拒绝了她。

    虽然他看好纲手的实力，对纲手也比较欣赏。

    但这关乎到他的实力提升，林轩可不会被美色冲昏头脑。

    引起剧烈情绪波动，那当然是有众多参与者！

    一个人的独角戏，内心再丰富，都不可能产生太过于强烈的情绪波动。

    而这些寻宝者的情绪，自然是林轩获得藏宝钱币的重要来源，他可不愿意放弃。

    纲手却没有感到失望，而是从中听出了别样的意味。

    林轩并非不能卖藏宝图，而是不能卖给她，而且要有足够的藏宝钱币。

    她忍不住动起心思，想让林轩跟着她一起同回木叶村。

    “林轩阁下，既然如此，不如您跟我一同回木叶村，那里应该有很多您中意的寻宝人。”

    在一旁的静音安静的等待，在她心中，纲手大人是一名非常优秀的忍者。

    她相信纲手大人一定不会放弃眼前这个机会的，就是不知道能否打动这名神秘的存在。

    林轩笑着点点头，说道：“可以，我从你的命运当中，看到了木叶村的存在，也看到其中许多有趣的人，他们一定是非常优秀的寻宝人。”

    他话语落下，纲手和静音两人脸上惊骇无比，心中更是掀起惊涛骇浪。

    “……阁下，您刚才说的……我的命运……是什么意思？”

    “不必在意，现在的你，还无法接触这些，等你真正成长到那个程度，自然而然就懂了。”

    林轩避而不谈，他打算将自己的身份做大做强，其中神秘感与强大感这两个至关重要。

    未知就是神秘。

    能人之无可想象之事，也是神秘。

    眼眸洞悉命运，就是神秘！

    趁着强者降临状态还有持续时间，林轩手一挥，带着两人瞬间从火之国边境来到了木叶忍者村。

    反正也是临时的力量，用掉也不可惜。

    “你们两个有事可以先离开，我想自己一个人逛一逛，这村子有很多有趣的人。”

    林轩说着，直接迈步离开，背对着她们摆了摆手，转眼间就看不见人影。

    只留下纲手和静音两人呆滞的身影。

    纲手心理素质极佳。

    可惜今天发生的事情，对她的世界造成了巨大的冲击。

    神秘的世界旅行者，世界重叠产生的瑰宝，藏宝图，寻宝人，看透命运……

    这些信息在纲手的脑海当中徘徊许久，最终纲手深吸一口气，仿佛要将这一切都伴随深呼吸，吸进肚子里。

    ‘暂且放在一旁吧……’

    纲手转头看了一眼还在左顾右看的静音，说道。

    “静音，跟我一起去火影大楼。”

    “那林轩阁下呢？”

    “按照他说的来吧，先不要去打扰他。”

    “是。”

    ……

    火影大楼。

    三代火影——猿飞日斩正坐在办公桌前，嘴巴吧唧吧唧的抽烟，吞云吐雾，烟雾很快笼罩住他的面容。

    他的眼前站着两个人，办公桌上摆着一张藏宝图和一块石头模样的符咒。

    大脑疯狂消化纲手带来的信息，虽然极其难以置信，但是事实已经摆在他的面前。

    “老夫真的不愿意相信，但事实似乎真的是如此。”

    “老夫战斗一生，身上留下无数的暗伤，被这神秘的异世界瑰宝，马符咒轻易治愈了。”

    猿飞日斩抬起明亮的眼睛，目光探寻之意显露，看向两人。

    “虽然不知道他的目的，但无论如何，我们都要尽量让那名阁下卖给我们更多的藏宝图，纲手，你知道那名阁下感兴趣的人都有谁吗？”

    纲手摇了摇头，无奈的说，“林轩阁下没有过多谈及命运方面的事，我也没有获得更多的情报。”

    猿飞日斩低下头，紧皱眉头，那名秘而又强大的存在不想说，恐怕整个木叶村都无法让他开口。

    “既然如此，那就让木叶优秀的忍者尽快赶回来吧，同时告知各个在木叶的忍者，近一段时间不要惹是生非。”

    猿飞日斩考虑的很周全，在不清楚林轩的选择标准情况下，只能够做到如此，而且尽量避免惹恼林轩。

    随着火影命令下达，整个木叶忍者村所有中高层的忍者全部震动。

    其中一些较为核心的火影派系忍者，更是得知这件事情的始末。

    ……

    卡卡西看着卷轴上面的情报，心中忍不住浮现出一个想法。

    异世界的瑰宝，能否让我再见到父亲和琳那些故友？

    ……

    某处训练场，一道身穿绿色衣服的身影更加奋力的锻炼。

    “就算是异世界的瑰宝，也无法代替燃烧着的青春啊。”

    ……

    木叶忍者村的震动，林轩心中有所意料。

    他此时正坐在一乐拉面的店铺里面。

    “老板，来碗你们店招牌拉面。”

    “好嘞，新来的客人，一乐拉面，保准您满意！”

    林轩很是期待，火影忍者当中非常出名的拉面。

    看着纲手情绪兑换来的藏宝钱币，林轩眼眸含笑。

    等待纲手把消息扩散出去，林轩能够想象到，一大堆藏宝钱币向他扑来的情景了。

    更何况还有升华版的超强能力，让他心中充满期待。

    期待美味的食物，也期待美好的未来。

