    呼！

    步入寒冰世界，萧晨呼出一口热气，片刻后就化为了片片晶莹的冰屑掉落。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡！

    随即萧晨的身上有着一股黄金色的火焰升起，驱散了迎面而来的寒意，同样的将紫鸢包裹在暖意之中。

    至于一旁的小天马，却是没有了琉璃落在了它金色的脑袋上，乍一看到冰天雪地，显得十分的兴奋，整个身上燃烧着金色的烈焰，向着四周狂奔而去，不知出阵阵吼声，萧晨也不在意。

    冷！

    放眼望去，雪白晶莹，有着淡蓝色的幽光折射，无尽的寒意不断的从四面八方向着虚空中溢散，似乎这就是一片冰封之地。

    一座座高达千丈的冰山，透过厚厚的冰层，甚至能够看到冰层之下的折射的古木山石，甚至有着被冻住的凶兽，它们甚至没有机会反应，就已经被冰封在冰层之中。

    冰河，冰川，冰雕，冰湖，有着淡淡的幽蓝闪耀，显然，琉璃将这处空间化为寒冰世界之时，根本就是突然一刻，这处空间中的景象，依旧还处于冰封前的一刻。

    在这处空间中踱步，萧晨慢慢的感受到越是靠近中心之地，寒意就愈的透骨，甚至就算是他有着黄金战体，依旧有着寒意如利刃一般，不断的向着他的肌体中刺来。

    眉心处有着紫金色的氤氲浮盈，顿时眼前的世界清晰了五倍，隐约中，有着一道道幽蓝色的轨迹萧晨的眼中在流转，正是寒冰玄奥所凝结的道轨。

    这处空间中的寒冰玄奥，比之外界大荒不知清晰了多少倍，纵然是没有萧晨这般气运加持的武者，处于这处空间之中感悟寒冰玄奥，也足以事半功倍的效果，这简直就是感悟寒冰玄奥的宝地。

    而且越是靠近寒冰世界中心之地的位置，所显化的寒冰道轨越的清晰，当然中心位置就算是萧晨也不敢待太长时间。

    纵然是幽寒之晶已经被琉璃融入这方圆千里的空间之中，但是哪怕最为边缘的寒意，都能够让重楼境武者化为冰雕。

    “主人，琉璃在融入幽寒之晶，创造这处冰寒世界之时，就已经将空间中的寒意做出了区分，以百里之地为一处地域，每前进百里，寒意提升一倍，等到了最为中心之地，寒意刚好是最外围的十倍。”

    “而且寒意越深，所显化的寒冰玄奥就会越强，这般下来只要能够走到最中心的位置，就算是无法将寒冰玄奥感悟圆满，也决不会差！”

    “好，琉璃你做的不错！”见到琉璃竟然布置的这般周全，萧晨不由得叫好。、

    武者步入重楼境之境，感悟天地玄奥，但是玄奥乃是天地运转的至理，想要在外界感悟分外不容易，有了这处寒冰世界，若是部落之中有着武者感悟寒冰玄奥，必然是有着难以估量的助力。

    而且萧晨此刻想的通透，既然能够形成寒冰世界，自然能够形成其他属性世界，只需要日后收集有关各种玄奥属性的至宝，自然能够衍生新的玄奥属性世界。

    这般算下来，长远来看，对于古元部落日后的展，必然有着数不清的好处。

    青石园。

    自从血战落幕之后的这几日，萧晨这个一族之长，并没有着停歇，整个部落的受到重创，虽然有着族中各位长老协助处理族务的，但是他这个族长却是需要坐镇部落。

    虽然历经血战，但是血昏世家却是未能攻入古城，萧晨的所居住的这处小院，如今有着数亩大小，实际上如今古元部落的族民绝大部分皆是生活在秘境之中，古城中只有着少量的族民居住。

    而且萧晨在东荒药圃中同样是有着一座住所，不过他很少居住罢了。

    经过这些年蕴养，园中早已经布满了一株株稀有的古树，散着浓郁的生机，而且生机中有着浓郁的天地元气弥漫。

    作为日常居住之地，环境自然是不差，浓郁的天地元气化为气旋在虚空中漂浮，不过对于如今的萧晨来说，这些浓郁的极致的天地元气，已经没有太大的作用。

    步入青石园，萧晨就已经感应到，两位妻子的所在，此刻慕青和拈花两人正聚在一起，在闲谈着什么。

    如今慕青已经晋升到了重楼境七重天之境，身上的那股王者气机却是愈的重了，血脉返祖在她的身上表现得淋漓尽致。

    而拈花，同样是晋升到了重楼境六重天尊者之境，不过却是在融合了那座武道重楼之后，借助着血海精华所晋升的。

    拈花的资质本就是比不得慕青，不要说王者无望，若是不融合那座武道重楼，就算是九重天传奇尊者都难以达到，天生所铸就的武道重楼，就已经是限制了拈花的武道展。

    这些日子以来，萧晨所承受的压力，可以说不足外人道也，从立下气运血战之约，拿着整个古元部落所有人的身家性命为赌注，这般压力可想而知。

    紧接着这些日子，一连串的浴血搏杀，族中百万族人陨落，纵然是萧晨这般境界，同样是疲惫不堪，此刻感到到两位妻子，不知不觉中，有着一种口感舌燥的感觉。

    “夫君。”见到萧晨回来，两位妻子应了上来。

    “啊……。”

    但是下一刻，两人却是觉得被强劲有力的手臂揽住，顶在了炽热的胸膛之上，这些年来的朝夕相处，两人岂不明白萧晨的想法。

    有着轻吟出，就听的耳边有着风声响起，眨眼间，待风声落下，两人就感到自己被压在了柔软的兽皮之上。

    感受着传递过来的炽热，顿时让两人有着一股难言的异样，整个身躯都有着一阵酥麻，浑身的力量，仿佛在这刻都被彻底的抽空，浑身上下一片酥软。

    这一刻，原本的挣扎反抗全部化为了无有，只剩了羞红，任凭摆布。

    很快殿中就有着阵阵娇吟靡靡之声响起，不过周围已经被萧晨设置了战气结界，殿中的声音根本传递不出去。

    足足过了数个时辰，其中不断的有着高亢的呻吟响起，如同到了极致又跌落下来一般，如哭如泣，倏而所有的呻吟全部一下子归于平静。

    “哼！”沉寂下来大殿中，再次有着娇哼之声响起，有着粉拳砸落萧晨的胸口。

    此刻两女的眉宇之间还带着丝丝春意，潮红未消，刚刚的激战却是太过激烈，使得两女就这般慵懒的偎依在萧晨的怀中，不愿意在动弹身子。

    不过对于萧晨这般霸道的将两人拉在一起，这般胡乱，虽然已经不是不是第一次这般，但是难免有着羞意，不得捶打着萧晨的胸膛来表达着自己的不满。

    “呵呵！”

    对于两女的小动作，萧晨的干笑，也不回答，将两人揽入怀中，感受着山峰的柔软，心中不由得闪过一抹放松。

    在外边他是一族之长，是部落所有人的天，需要抵御来自外界的各种危机，时刻需要准备去战斗，在这里就如同一处避风港，能够将身心彻底放松，不再防备他人。

    两女同样是慵懒的动了动身子，将身子找了一个舒服的姿势偎依在萧晨的怀中，显然感受到了萧晨心中的想法。

    “夫君，我和花姐姐商议，想要不在担任百草殿的殿主之位，将其让给殿中其他药师担任。”

    倏而，慕青抬起俏脸，白了萧晨一眼，出声说道。

    “怎们会有这般想法？”

    随即萧晨望了望慕青，又看看了拈花，见到其同样是点头，不由得出声问道。

    “如今部落中的已经走向了正轨，百草殿中的药师，经过这一次的气运的提升天赋，有着两位大药师更是得以更近一步，距离宗师级别的炼药师已经不远，足以撑起百草殿。”

    “是啊，夫君，部落中的灵田同样已经开看完毕，剩下的只需要按部就班就可以了。”

    慕青话音落下，拈花急忙说道。

    对于慕青和拈花的提议，萧晨自然会遵循两位妻子的意愿，不过百草殿竟然有着两位大药师将要进阶到宗师级别的药师，却是意外之喜。

    他还承诺落云山派出一位大药师坐镇战神宫，若是有着一位炼药宗师坐镇战神宫，重视层度自然就不一样了。

    “竟然有着两位大药师有了机缘欲要晋升到宗师之境，可真算是一件喜事，刚好为夫想要在战神宫之中设立丹堂，需要百草殿派出药师坐镇丹堂。”萧晨随即出声说道。

    “夫君，你还未答应我姐妹二人的提议呢？”

    “哼！”见到萧晨所言并未有提及她们两人的提议，顿时有着两只玉手伸出，一左一右在萧晨的腰间拧起，同时有着娇哼之声。

    “好，既然你们决定了，刚好三日后为夫准备召开一次族会，商讨一下部落接下来的展，而且关于部落的各大殿堂都需要再次挑整一下。”

    “好了，现在不说族务，为夫看两位娘子应该是恢复了，不如我们继续。”

    萧晨轻笑，看了看怀中的妻子，随即翻身再次压了上去。(未完待续。)