    这边韩墨在离开小岛之后自然是回到了伦敦市内的下榻酒店，虽然还没到夜幕时分，但林汐这姑娘已经在房间里无聊地做瑜伽了。

    看见韩墨进来之后她也没怎么惊讶，就抬着眼皮瞧了一眼就随口招呼道

    “哟，你回来了啊，事情办完了吗？”

    韩墨今天不跟林汐一块肯定是在走之前就说过有事做的，此时林汐这样的一句招呼倒也没有毛病。

    “嗯，已经处理完了，你那边怎么样。”

    韩墨点头回应着，跟林汐有一搭没一搭地聊了起来。

    实话说，这样子聊天让韩墨多少有些不自在，因为做瑜伽的林汐那姿势真的太吸人眼球了。

    本来林汐的身材就很好很勾人，穿上瑜伽服再做出一些展示身段的动作是真的让人挪不开眼好吧。再加上韩墨和林汐之间那模糊又特殊的关系，这心情不古怪才有鬼了。

    但这些复杂心思总归是难以流露的，反正韩墨就在尽量保持正常地和林汐聊天，但漏没露馅就不知道了。

    而在林汐的眼中，韩墨那不自然的神态跟语气肯定是露馅了的，就在心中暗自得意。

    【想看就看呗，本来就是做给你看的啊。】

    心中如是想着，嘴上却毫无异样地跟韩墨闲聊，顺便也聊了一下之后几天的计划。

    “我今天跟这边的人跑了一圈，感觉还是挺顺利的。不过他们内部还有一些事情没有商量出一个结果来，看样子我们还得在这里多呆几天的时间了。”

    这话都是假的，实际上这边的公司早就想跟林汐建立合作了，甚至合作意向已经表明得不能更加明朗了。是林汐这边一直拖着没说同意，真就稳坐钓鱼台一点也不慌的，

    毕竟产品实力摆在那里，她才是卖方市场，哪用的着急。

    而拖着不点头的理由也是为了在伦敦这边多呆一段时间，如此一来也好有更多的时间和韩墨在一起，至少得拖着韩墨出去逛一圈像男女朋友一样约个会啥的。

    而不明内情的韩墨还以为这是真的，就稍微地感到一些为难，迟疑道

    “还要呆几天的时间啊，具体是几天你心里有数么？”

    “我哪儿有数啊，看情况呗，反正最长不超过一个星期。怎么，你有急事要回国么？”

    “倒也没有……”

    韩墨确实没什么事情需要回国的，就算是要回去那也可以迅速返回。他只是感觉继续跟林汐两人呆在伦敦可能会出什么事，就稍微有一点抗拒。

    嗯，真的就只是一点。

    不过韩墨转瞬之间又想到了在小岛上【岳母艾尔丽】那让人不怎么信服的说辞，就改口道

    “我确实没什么事要回国内的，就继续在这里呆一个星期吧。”

    他隐隐感觉艾尔丽这边和【燃血派】可能会出现一点什么事儿，身在伦敦的话想要及时感到也比较简单。

    而答应下来之后林汐就开心了啊，长腿一摆就站了起来道

    “那就行，你要是回国了我一个人在这里还怪不安全的。走，反正现在也没什么事情，跟我出去玩一玩，伦敦这里有个地方我老早就想去了。”

    说完也不管韩墨同不同意就跑去换衣服了，因为她肯定韩墨这货不会拒绝。

    而只要不拒绝，那林汐的目的就达成了，培养感情的方针也可以顺利实施。

    于是乎林汐就和韩墨出去逛街压马路了，那不似朋友之间的亲昵劲儿在外人眼中就是妥妥的一对情侣。

    尽管韩墨总是在提醒自己注意不要跟林汐扯上这种关系，但他依旧没办法阻止外人对他们的误会。

    毕竟……韩墨根本不清楚异性友人和情侣之间的距离差别。

    正常的异性朋友关系和女朋友之间是有明显区别的，而韩墨对这种区别就比较模糊。

    比如一个男人在没有女朋友的时候可以有很多要好的异性朋友，平常玩笑之时勾肩搭背嬉笑打闹都还不算什么。可当这个男人有女朋友之后，与这些异性友人之间就应该保持足够的距离，至少勾肩搭背这种画面应该避免。

    不然就等着被女朋友看见然后吃醋闹分手吧。

    可是韩墨这货却没有这种意识，他觉得以前跟林汐可以勾肩搭背，那现在也一样可以，以为是好朋友嘛。朋友关系又没有疏远，那为什么以前可以现在就不可以了。

    结果就是他以前跟林汐是怎么亲近的，现在也还是怎么亲近，没一点变化。

    那么他提醒自己注意不能跟林汐做出来的事情是什么？答案是……情侣之间应该做出来的举动。

    比如亲吻，比如运动。

    他就只注意了这么一点，其他的一概没考虑过。

    这样的思维……说到底还是欠教育，如果女朋友路遥义正严词地把他教育一顿肯定就不会再有这种事儿了。

    可问题就在于路遥根本不会教育这种事儿啊，甚至还巴不得呢。

    所以说……男朋友出轨不一定是男朋友的问题，女朋友也得想想自己有没有需要改进的地方。

    如果教育了之后还是出现这种事情……那别客气，该耍脾气就耍脾气，屡教不改就直接说拜拜不用惯着。

    当然了，上述所言都仅限于笑谈，只是在阐述韩墨与林汐之间这古怪关系的缘由而已。咱们接下来要关注的正题还是要转回国内，去看一看国内那对师徒之间发生的事情。

    从路遥今天有时间到伦敦这里来就可以看出，今日是周六，是大学生们如无意外就无比舒服的双休日。

    同理，作为川大新生军训结束后的第一个双休，自然会迎来一个较为特殊的活动——社团招新。

    五花八门各式各样的社团乃至学生会组织都会在这两天宣传自身吸纳新人，想要体验新鲜事物的新生们也都会在其中浏览挑选自己感情去的而申请加入。

    这些社团部门当中就包括韩墨所在的校园电台，他们也摆上了帐篷和桌椅开始招新，甚至还准备了杀手锏一般的属于韩墨的音频，吸引了一大群人驻足报名。

    而在这些报名的人之中，就有陪着陌莎莎挑选社团的方雪衣。

    “哇，那个帐篷报名的人也太多了吧，什么社团啊这么受人欢迎，莎莎我们也去看看吧。”

    ……

    ……

