    方饮整个人呆滞在原地不动，在陆青折认真专注的眼神里， 垂下了脑袋， 不敢与人对视。

    他磕磕绊绊道：“别开玩笑。”

    “我哪里和你开玩笑了？”陆青折不解地问。

    他好像真的很困惑， 无辜地等待方饮的答案， 一点也没有使坏的影子。

    方饮捏了捏拳， 往日的伶牙俐齿不复存在，彻底哑巴了。陆青折没打算放过他，逼问道：“怎么样？你不愿意亲的话，我不介意自己主动一点。”

    这是主动不主动的问题吗？方饮郁闷地想着。

    “不怎么样！”方饮说完，咬牙切齿地默默骂道，岂有此理，为什么会被趁机耍流氓。

    然后他见陆青折的脸色沉了下去，以为自己把这位债主惹恼了。忐忑了没到两秒钟， 陆青折飞快地侧过脸，吻了下他的耳垂。

    方饮本就僵硬的身体变得和生了锈一样， 顿时一个激灵， 作势要跑。跑又跑不掉，陆青折的腿比他长，能轻而易举地拦住他。

    方饮在别人面前凶巴巴的，可是他很难吼陆青折。他道：“你干什么这样？”

    “现在减一朵了。”陆青折似笑非笑地说。

    方饮万万没料到陆青折在分手后能这么黏人， 愣了半晌， 喃喃：“没必要。”

    “什么没必要？”陆青折道。

    该用什么词语去表达这种状态的陆青折？卑微吗？方饮不知道该怎么说，他觉得陆青折不是卑微的人，因为……

    “想做又不敢做的人才卑微， 我没和你藏着掖着，也不会口是心非，全跟着自己的心意来。”陆青折打断了他的出神，“事实就是我依旧很喜欢你。”

    收起了撑在方饮身旁的胳膊，不再拦住方饮的去路。陆青折说：“单凭这个，玫瑰花不用再还了。我不是那么小气的人，乐意送给你浪费。”

    方饮澄清：“我完全没想到是你送的。”

    “如果知道是我送的，你会怎么处理？”陆青折问。

    方饮答不上来，毫无意义地构想了一下，要是这样子，他也许会表现得没那么厌恶，心里再羞怯一点，不会把花分给别人。

    陆青折没执着于答案，微微侧过身子，让路给方饮。他道：“走不走？”

    方饮希望自己能冷酷点，面无表情地甩给陆青折一个潇洒的背影。然而没成功，他走得一步三回头，两次回头都被陆青折逮个正着。

    过了会，他在寝室里见着苏未。苏未左右瞧了下他，若有所思道：“你的耳朵好红，生病了吗？”

    方饮厚着脸皮装自己生病，假模假样地咳嗽了几声，转头去了洗手间。他看着镜子里的自己，眼前又浮现出图书馆里的一幕幕。

    他得出恰当的形容词了，不是卑微，陆青折的状态没那么被动。这家伙的一举一动都在惹人心疼，处于被动的该是那被招惹的人。

    方饮开始洗冷水脸，企图让自己清醒点，不然他要以为自己被陆青折下了蛊，又要被迷得晕头转向。

    ……靠，自己争气点啊！

    ·

    面对好奇自己为什么看起来委屈兮兮的好友，陆青折说：“作为一个被甩的人，我难道不能惨一点吗？”

    虽然这种表现似乎与自己性格相斥，但他不认为别扭。自己主动卖的惨，买方不出所料地照单全收，该是对方别扭才对。

    “能能能。”陈从今道，“苏未刚刚问我，你对方饮做什么了，不明白方饮在搞些什么，躲洗手间里一直洗脸。”

    陆青折装聋作哑，一本正经地读题写作业，仿佛在回想知识点。

    旁人没明白的事情，甚至是方饮自己稀里糊涂的事情，其实他很清楚。

    比如说，方饮此时此刻一遍遍地洗冷水脸，是因为不自禁心软了，在试图找回理智。

    但陆青折知道，今天这种场面再多来几次的话，方饮不管当初遇到过什么困境，都会义无反顾地再次接受自己，把之前压垮他的苦闷全抛去脑后。

    陆青折叹了一口气，被陈从今误会了。陈从今以为他还没消化成为单身狗的事实，礼貌性地安慰了几句。

    陈从今道：“别太执着，实在不合适就换。再说了，不谈恋爱又不会死。”

    陆青折：“……”

    陆青折最近听类似的语句已经听到麻木了。自己现在的人际关系比高中要好很多，高烧过后，有不少同学过来开导他。

    除此之外，班里几个人在微博看到情感帖子，关于如何走出失恋阴影的，还会主动分享给他。他客套地回了句谢谢，接着每天都能收到那么两三条微博链接。

    客套了没多久，他嫌烦了，觉得不吉利，说自己不需要。

    万万没想到的是，他因此被室友语重心长地关照了。室友道：“不要逞强，我听说你上《健康养生》时，被叫起来回答问题，咳嗽咳得连话都说不完整了。天啊，你烧到三十九度多了还去上课，也太好学了吧！”

    那时候陆青折忍了很久，终于把“我故意的”这句话给咽下去了，也没说自己逞强去上课，并非出于好学。

    “喂，你在想些什么？”陈从今在他眼前挥了一下手。

    陆青折没继续出神，打发道：“失魂落魄。”

    陈从今真的信了：“多找点事情来做做。”

    说完，他又猛地记起来陆青折和方饮的分手理由，似乎有“陆青折太忙，以至于方饮感觉被冷落”这一缘由在。他勉强补救了一下：“转移注意力就好。”

    陆青折说：“嗯，已经申请修读双学位了。”

    “申请哪个？”陈从今问。

    陆青折并没认为有哪里不妥：“天文学。”

    陈从今：“……”

    之后的生活十分寻常，唯一出彩的是，陆青折在每周的选修课上都可以看到方饮。方饮和陌生同学拼座位，因为生性活泼，很快和别人打成一片，没什么不爽快的地方。

    有门选修课设置得很难，是陆青折想要读的，方饮没了他的帮忙，自己扛着很吃力。大概是自己抢到的课程，含泪也要读完，勇气可嘉地没有退课。

    一天天过去，方饮要给自己的勇气买单了。为了能顺利拿到学分，他开始虚心向人提问。

    方饮请教着请教着，被人推荐去问陆青折。他不好当面拒绝以至于陆青折尴尬，丧气地过来讨教。

    陆青折感觉自己不动，方饮都能送上门，好笑地说：“哪里不会？”

    方饮不敢撒谎，万一陆青折翻脸不认人，自己会被当场揭穿。他道：“哪里都不会。”

    “那你数理基础不行，三言两语和你讲不完。”陆青折答。

    方饮紧张地闭上了追问的嘴，陆青折又说：“抽空给你补课吧。”

    方饮急忙推拒：“不用了，我室友成绩好，他会做这些……看看教材也能飞快自学，我可以让他帮忙。”

    陆青折问：“你室友不是忙着兼职，连恋爱时间都没有？”

    方饮茫然地呢喃：“他和陈从今在恋爱吗？掩饰得挺好，我不知情欸。不是，算了算了，当我没来过。”

    然后陆青折把自己写的笔记本给他了，借他温习。

    这本笔记本说是陆青折写的，事实上不太准确，该描述为陆青折给方饮写的。

    开课时他们是情侣，方饮偶尔会抱怨，怕自己挂科。于是陆青折心细，特意归纳总结重难点，把自己滚瓜烂熟的内容一遍遍举例，给方饮巩固记忆。

    分了手他还在习惯性地继续写，无论能不能到方饮手上，都在把最开始定下的事情做好。

    看来他运气不错，写的东西总归发挥了原本的价值。陆青折心想。

    方饮翻了几页，看着熟悉的字迹，道：“谢谢。”

    陆青折：“不客气，我不在意这些人情。”

    方饮无奈地抿了抿嘴，顺着说：“好的。我刚刚也没想到因为这本书，不小心欠了你人情。”

    他把后半句给锁在了心里，之前自己没考虑到，现在多亏了陆青折提醒，已经记挂着了。

    终于察觉到了不对劲，自己居然被陆青折制得牢牢的。方饮懊恼地撇开头，回到了座位上。仿佛人离陆青折远点，自己的心可以自动归位。

    下了课，方饮在超市买冷饮时遇到了汤蓝。汤蓝也看到他了，摆出一副他靠近就会把他吃掉的样子，敌意很重地“哼”了声。

    接着陆青折也走了进来，虽然两人没了那层亲密的关系，但方饮见着人的一瞬间，迅速把没结账的冷饮扔回了冰柜里。

    他不确定陆青折有没有看清自己的动作，心跳怦怦加速了一会，继而很轻地拍下一下头，无声地嗤道：我在怕什么？

    汤蓝拿着面包和咖啡，凉凉地问：“你不吃冰棍了呀？”

    方饮前脚嗤完，后脚怂了：“看走了眼，我拿错了东西。”

    他抬手在货架上取了一瓶纯牛奶，匆匆跟在汤蓝的后面排队。过了会，陆青折排在他的后面。

    汤蓝冷淡地扫了眼他，又要偷偷摸摸去扫陆青折。方饮倾过身，有意无意地挡住了汤蓝投过去的视线。

    汤蓝的目光充满了纳闷，传达的意思估计是：你在干什么？

    方饮回了一个假笑，含义百分百可解读为：就算我不是他男朋友，我也不让你看。

