    娘希匹的！这得是多少财富？

    多少钱？

    难怪在海关当差是个香饽饽。

    看一眼，就叹息一眼。

    可惜这些东西不是自己的。

    好他娘的心疼！

    眼珠子虽然乱瞟，但张宣却识趣地没多问，而是一路跟着阮得志同志走。

    默默跟到了仓库东北角。

    “到了。”

    走了一阵，阮得志忽的停下脚步，指着前方堆放的橡木桶说。

    望着堆成小山般的橡木桶，刚才还叹息的心，一下子又激动起来了。

    情不自禁绕圈走一遍，张宣仔细数了数，一共72桶。

    每个橡木桶上都有标识，显示这批白兰地原液最初是从英国转口到香江的，然后从香江走私进来的时候在海上被罚没的。

    86年被罚没，距今已经过去了7年，这东西早就过了关系户的认领期，过了冷却期，被海关清仓处理是必然的。

    张宣兴奋地拍拍橡木桶，抬头问阮得志：“老舅，这桶的容积是多大？”

    不知道为什么，每次见到这外甥开心的样子，阮得志的心情就没来由的大好，扶了扶眼镜说：

    “这橡木桶的尺寸是50加仑。”

    张宣又问，“这批白兰地的原液是多少度？”

    阮得志说告诉他：“75度。”

    75度，是上头燃烧嘴巴的高度数烈酒，比俄罗斯的伏特加还猛。不能直接入口，必须勾兑才能售卖。

    每桶50加仑…

    原液75度…

    思绪到这，张宣的心思立马活泛了起来，开始算一笔账。

    在市面上，加仑有英式加仑和美式加仑两种。

    而这批白兰地原液是英国过来的，理所当然按英式加仑计算。

    那英式一加仑白兰地原液等于4546毫升，相当于7.2斤。

    张宣根据记忆，市面上一瓶马爹利XO大概是750毫升，度数是40。

    一桶是50加仑，原液75度，张宣根据自己的储备知识快速计算，勾兑成40%酒精度成品，750毫升一瓶，一桶大约可以勾兑出400瓶马爹利XO。

    72桶，也即12吨白兰地原液，一共可以勾兑出28800瓶马爹利XO酒。

    嚯！

    28800瓶大品牌马爹利洋酒！

    张宣都被自己算出来的数字吓傻了。

    稳住！稳住！

    老男人耐着激动的心情跟阮得志说：“老舅，你帮我拿个计算器过来呗。”

    阮得志似乎猜到了他在干什么，微笑着点头，转身向外边的一个职员招手吩咐：“帮我拿个计算器来。”

    “好。”

    计算器本来是就是仓库的核心必备工具之一，不一会儿就到了张宣手上。

    每桶50加仑…

    原液是75度…

    按比例兑换…

    张宣右手食指在计算器上一阵按。

    结果还是一样：28800瓶！

    呼！

    张宣兴奋了，高潮了，但还是压抑着澎湃的心情又算了一遍。

    最终结果还是一样：28800瓶！

    奶奶个熊！

    发了！

    老夫这一次是妥妥发了！

    心情那个爽呀！要不是碍于脸面，不能在外人面前丢脸，不能丢了沉稳！他现在真想原地跳一跳。

    跳一跳都是钱啊！

    呼～

    又深呼吸一口气，张宣围绕橡木桶转了一圈，临了试探着问阮得志：

    “老舅，你经常迎来送往，知晓现在市面上一瓶马爹利XO大概卖多少钱不？”

    阮得志想了想说，“我在苏进家里喝过这洋酒，据说一瓶800块。”

    一瓶800，这里可以勾兑28800瓶，那市场价值值多少钱？

    计算器一按，很快就有了答案：2304万。

    当然，张宣知道账并不是这么算的。

    毕竟一瓶成熟的马爹利洋酒最贵重的有三个品质：

    一个是品质优良的白兰地原液。

    一个是勾兑封装手艺。

    最后一个是洋酒品牌。

    张宣知道，自己空有白兰地原液，却没有勾兑封装手艺，更没有响亮的品牌和终端销售渠道。

    所以这个2304万，目前只是个空中楼阁，落到自己手里能有多少钱，还真不一定。

    毕竟酒香还怕巷子深。

    东西再好，没有品牌包装，也不会被高端消费者认可。不被认可，就变不了现。

    更何况，在国内售卖烟酒，是必须具备烟酒经营许可证才能终端售卖的，否则违法。

    如此种种原因加在一起，张宣在心里已经有了一个清晰的脉络。

    不能勾兑售卖，自己没技术没牌子不说，还没经营许可证，更没销售渠道。

    这么多原液，零散的，一瓶一瓶的卖，要卖到何年马月去了？

    这个方法不可取！

    既然如此，那就只有两个办法。

    第一个方法：就是直接原液转手，赚个十倍利润应该不是问题。

    第二个方法：找有经营许可证的洋酒代理商合作，收入按销售额比例分成。

    自己出原液。合作商出人力、出水晶瓶子、出品牌、出封装勾兑以、及负责最终销售。

    只是第二个办法比较麻烦，别的不说，必须注册个公司签协议，总不能以个人名义去做此事吧。

    但不管怎么讲，第一种方法也好，第二办法也罢，这批原液入手就是赚。

    随随便便挣个200万往上是没困难的。

    毕竟现在才93年，在国内，洋酒还是非常稀罕的东西，是非常有面子的东西。

    属于罕见的高端货！

    而且马爹利XO在羊城知名度很高，电视报纸上经常可以看到其广告。

    按道理，是压根不愁卖的。

    再说了，没有马爹利XO。白兰地原液还可以勾兑成芝华士、轩尼诗、黑方、红方、人头马、路易十三…

    这里哪个牌子不是响当当的国际大品牌？

    会愁销路吗？

    只要找到地方，一定好卖！

    至于要不要自己全部留着，不卖？

    以目前自己的条件。

    那太不照实了。

    因为窖藏白兰地原液必须保持恒温。具体多少温度，张宣现在也是一脑浆糊，记不得太具体了。

    但温度应该低于25度是肯定的。可能15度到20度之间是最佳保存温度的。

    而且窖藏的地址也是有讲究的。要么放在地下室，要么放足够阴凉的地方。

    所以要是留着72桶原液不卖，那自己得花多少钱、多少精力去弄这事？

    想一想都得不偿失！

    不过自己留个一两吨，也就是12桶原液窖藏，那还是可以试一试的。

    也必须要试一试的！

