
　　日本凌晨十二点，北海道神社！

　　这座神社就坐落在大雪山的脚下，建筑依旧宏伟，跟另外两大神社大同小异。

　　但唯独不同的是，神社门外并没有石像建筑，仅仅只挂了两盏灯笼，这灯笼上面画着两幅画，一幅是有九条尾巴的异兽，一副是美艳如花的女人。

　　突然一道金光从天而降，直接落在了神社的大门口，来人正是洪峰。

　　只见洪峰前脚刚落地，后脚神社大门就自动打开了，好似在欢迎他一样。

　　“洪先生大驾光临，请进吧！”

　　这时一道幽幽的女人声传来，很甜，也很诱人。

　　“好！那洪某就恭敬不如从命了。”洪峰一背手，迈步就走进了神社。

　　这北海道神社跟其他两大神社确实不太一样，这院子里面种满了樱花，香气扑鼻，但奇怪的是，这并不是花香，而是女人独有的那种香味，充满了诱惑力。

　　洪峰穿过大院，在大殿的门口，他看到一个穿着和服的日本女人正跪在地上，而在她面前还摆放着一张小桌子，桌子上面则是各种日式料理，菜系还挺丰盛的。

　　“先生请进吧！”

　　这时女人慢慢起身，微笑着向洪峰点了点头。

　　洪峰走进大殿后，又闻到了一股特殊的香味，他说不上来这香味是什么，但却让他感觉有些迷幻。

　　“先生深夜来访，小女子为先生特意准备了一些酒菜，请坐吧。”

　　这女人的外表并不是那么出众，但却有着独特的魅力，是那种能让男人看一眼就意乱神迷的感觉，很妖艳，也很勾人心魄。

　　“你就是这北海道神社的领主？”

　　洪峰盘腿坐在了她对面，目光平淡的盯着她问道。

　　女子微笑着点头：“正是，小女奈奈子，想必先生就是那大名鼎鼎的华国宗师洪九鼎吧？”

　　“除了我…你认为还会有人半夜来访吗？”洪峰挑眉笑道。

　　“阁下果然与众不同！”

　　奈奈子微笑着给他倒了一杯酒，伸手示意道：“先生请用，这是日本上好的清酒。”

　　洪峰看了一眼杯里的酒，这酒水呈现米黄色，还散发着一道虚幻的白气，是真真假假，虚虚实实！

　　他端起酒杯一饮而尽：“嗯！果然是好酒，来日本也有段日子了，这是我喝过最好的酒。”

　　“那先生就多喝几杯！”

　　奈奈子再次给他倒满，她始终都是笑不漏齿，嘴角微微带点弧度，很是迷人。

　　“你这是什么意思啊？请我喝酒？”

　　洪峰比她还镇定，只是他不明白这女人要搞什么花样。

　　奈奈子主动给他夹菜，恭敬的点头道：“先生武力逆天，力压群雄，小女请先生喝酒，乃是出自敬意！”

　　“小女只是一个孤家寡人，在这荒凉的神社一住就是百年，如今能见到像先生这等威武之人，真是三生有幸啊。”

　　洪峰又喝一杯酒：“你很会说话啊，跟工藤虎描绘的似乎不太一样。”

　　奈奈子笑道：“工藤只是我的属下，他死在阁下手中，是他不知天高地厚。”

　　“不不不！”

　　洪峰摇摇手指：“杀死的他的并不是我，而是你们日本政府，这就叫做…自相残杀！”

　　奈奈子脸色一沉，但很快就恢复了：“先生，小女很想知道，您为何要来日本，就是为了除掉我们三大神社吗？”

　　“你们怎么都问这个？”

　　洪峰有些不耐烦道：“说来话长，总之…我没兴趣千里迢迢跑这来惹麻烦，这一切的起因，都是你们自找的。”

　　“奈奈子不想与先生为敌，既然如此…那先生何不就此收手呢？”

　　奈奈子眨着她妩媚的眼睛，明明很温柔的目光，但洪峰却看到一丝阴冷。

　　“收手？”

　　洪峰点点头：“好啊，那我就此停手！”

　　奈奈子眼角寒光一闪：“先生果然有…”

　　“我话还没说完呢！”

　　洪峰脸色一沉：“我与你北海道神社应该算是无冤无仇，可你居然派工藤虎和那四个鬼东西来追杀我，这件事…你该如何跟我解释呢？”

　　奈奈子不急不慌：“这是一场误会，只要先生肯放下恩怨，奈奈子愿意付出一切，哪怕是我自己。”

　　她慢慢按住了洪峰的手，一双勾人的眼睛紧盯着洪峰，如此佳人美酒，换做是哪个男人也抵抗不了这种诱惑啊。

　　洪峰虽然是修仙者，但他也是个正常男人，就在他稍微有一点点恍惚的时候，奈奈子突然吹了一口气，一道白烟喷在了他脸上！

　　洪峰就感觉一阵眩晕，身体一歪就晕倒在地上了，这时就见周围有一团白色烟气，全都钻进了洪峰的体内。

　　奈奈子收起笑容，冷着脸站起身：“哼！什么华国第一宗师，不过就是个好色之徒。”

　　“我只不过略施小计，就能让你心乱神迷，果真是成不了大器的角色，不入流！”

　　她走到洪峰身边，一看对方全身发白，就如同被冰冻了一样，看起来已经没有任何生机了。

　　“这么完美的身体，不用真是浪费了，既然你杀了工藤虎，那我就拿你来当替代品吧。”

　　她双手一挥，只见一团红光直接把洪峰给笼罩住了，随后她双手一抬，洪峰立刻漂浮在了半空。

　　此时奈奈子的双眼已经变成了白色，就听砰的一声响，她背后冒出一团白气，随后就见九条粗大的尾巴漂浮在空中，如同孔雀开屏一样形成了一个巨大的扇形，这九条尾巴颜色不一，并且同时散发着独特光芒。

　　“灵魂吞噬！”

　　奈奈子猛的张开大口，原本还是一张美艳无比的脸蛋，突然之间变的极为恐怖，就如同那凶猛的野兽一样。

　　她吸食了半天，可洪峰一点反应都没有，如果换做常人的话，灵魂早就被她给吞掉了。

　　‘轰！’

　　突然一声爆响传来，一道金色真元从洪峰的身上炸开，当场就把奈奈子给震飞出去几米远。

　　“什么？”

　　就在奈奈子惊叹的时候，洪峰慢慢漂浮落地，他双眼平淡的笑道：“我就知道你没安什么好心，还请我喝酒，看来…这是一场鸿门宴啊。”

　　“不可能啊，你明明喝了我的毒酒，怎么会没事？”

　　奈奈子给他准备的清酒里面，有她手亲手调制的剧毒，要是没有她的解药，喝下去的人必死无疑。

　　“你是说这个？”

　　洪峰一甩手，只见他刚才喝下去的酒，全从他手指中排除来了。

　　“雕虫小技还想害我，你这种下三滥的手段，我见多了！”

　　奈奈子盯着他喝道：“洪九鼎，你果然厉害，刚才只是一场误会，我跟你开个玩笑而已，何必当真呢！”

　　“哈哈…”

　　洪峰嘲讽的大笑道：“你们日本人都这么无耻吗？明明就是想加害于我，现在又说开玩笑，真是卑劣的民族啊！”

　　“混账，我大和民族是这个世界最强民族，洪九鼎，你杀我属下，又辱我民族，我怎能饶你。”

　　奈奈子全身真元暴涨，她大喝一声：“要你命！”

　　她双掌击出，庞大的红色真元形成一道光柱，奔着洪峰就杀了过来。

　　洪峰一摆手，玄武金刚墙赫然形成，就听一声爆响，整个大殿被真元的力量给轰碎了，顷刻间就破烂不堪了。

　　奈奈子一看洪峰没受伤，她飞身跃起，身后的九条尾巴是铺天盖地。

　　她双手一伸开，口中大喝一声：“九尾天火！”

　　‘轰！’

　　只见九条尾巴同时喷出火焰，并且每一道火焰的颜色都不一样，代表的力量也不同，堪称绝对的控火妖魔。

　　洪峰启动移形换位瞬间消失，可移形换位只能短距离使用，这九道烈火的威力巨大，他还是没能躲开。23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第747章 最强妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 