    皇极殿中。

    百官俯身垂首，噤口不言，等待着秦无痕册封。

    而夏王宫外，却是另一番景象。

    一队队披甲带刀的侍卫，杀气腾腾，朝着东方世家和南宫世家奔去！

    街道行人，纷纷避让，脸色敬畏。

    “陛下刚登基，便要拿东方世家和南宫世家开刀吗？”

    “今日是陛下登基大殿，东方世家和南宫世家却公然造反，行刺陛下，这换做谁也忍不了啊！”

    “据说陛下只有二十余岁吧？身边竟然有如此多的强者效忠，短短五日之内便将夏王宫内乱镇压，当真深不可测啊！”

    “先王驾崩，大夏便出如此君主，真是天佑我大夏！”

    “嘶……那边打起来了，走！去看看！”

    “哼！乱臣贼子，人人得而诛之！这是他们咎由自取！”

    “……”

    夏王城中，议论声不绝于耳。

    密密麻麻的人群，围在东方世家和南宫世家门口。

    听着里面传来的一声声惨叫，人人脸上都是敬畏不已。

    ……

    夏王城西部。

    一座庞大辉煌的府邸之中。

    一黑衣中年男子，站于阁楼之上，望着东方世家和南宫世家方向，默然不语。

    在他身旁，一个青袍老者垂手而立：“老爷，东方和南宫家，已经完了！”

    中年男子沉默片刻，目光飘忽地看着远方，忽然开口道：“是啊！大夏四大世家，如今，只剩我们西门家了！”

    老者顿时一惊，抬头道：“老爷的意思是，夏王宫那位，会对我们西门家动手？”

    “不好说！”

    中年男子微微一叹，目光转向夏王宫方向，眼神闪烁：“这位年幼的夏王陛下，不简单啊！”

    老者眉头微微蹙起，道：“我们西门家不参与朝堂政事，他没有理由对我们出手吧？”

    中年男子摇头一笑：“他若想对你动手，需要理由吗？不要忘记，这大夏王朝，是谁说了算！”

    老者闻言也沉默了。

    的确！

    夏王若要对你动手，需要理由吗？

    大夏王朝，始终是夏王说了算！

    “不过也不用太担心，如今夏王宫的危机虽然解除，但偌大一个大夏王朝，可不仅仅只有这点隐患！”

    中年男子看着南宫世家方向，道：“南宫傲天这些年，布局良久，所图甚大，大夏王朝境内，至少三分之一的兵部将领都与他有关系！”

    “如今南宫傲天陨落，一旦爆发战乱，可不是那么容易能够镇压得下来的！”

    “而且，如今先王陨落，边境不少世家大族都得到了消息，以他们的性子，不会安静的，夏王就算想对世家动手，也不会这么快轮到我们！”

    青衣老者目光闪烁，道：“我们要不要将东方浩然和南宫傲天陨落，两家被灭的消息传出去？”

    “不必！”

    中年男子摇了摇头：“如今萧仄随时派人盯着夏王城内，西门家就是重点关注对象，没必要在这个节骨眼上去招惹夏王！”

    “更何况，就算封锁消息，也瞒不住太久，早晚都还是要传出去的！”

    中年男子目光微凝，看着夏王宫道：“我现在担心的是，先王陨落一事，只怕没那么简单！”

    “但具体的消息，除了当今夏王外，也只有夏王宫那三位供奉清楚！”

    “据说是因为沧溟王朝一方忽然多出了两位陌生的返虚期强者？”青衣老者眉头微蹙。

    中年男子目光深沉：“就怕不只是沧溟王朝和奥古王朝这么简单！”

    青衣老者一惊：“老爷的意思是……”

    中年男子微微颔首，道：“万一真是其他王朝也参与了此事，这一关，大夏只怕不好过！”

    青衣老者点了点头，旋即道：“若真到那时，大不了我们撤出大夏王朝就是了，反正这些年来，我们西门家的势力，也早已分散到了整个沧州，就算去往他国，也有我们的立足之地！”

    “不是那么简单的！”

    中年男子微微摇头，叹道：“大夏始终是我们的根，发展了这么多年，岂能说放就放！”

    “那我们总不能坐以待毙吧？”青衣老者眉头微蹙。

    “呼……”

    中年男子轻轻呼了口气，摇摇头道：“真到那时，再说吧！”

    中年男子目光转向夏王宫：“更何况，当今夏王，不是那么简单的，所图也不小，谁知道先王给他留下了多少底牌？”

    “而且，现在一切也只是我们的猜测，事情还没到最坏的地步，不用太过着急！”

    “对了……”

    中年男子转身看向青衣老者，道：“十万大山那边，有消息没有？”

    青衣老者脸色微微一肃，道：“二爷那边已经传回消息，很有可能，是一处遗迹！”

    “不过最近魔族也不太平静，二爷他们不敢深入查探，暂时只是初步确定！”

    中年男子脸色也认真起来，吩咐道：“让他加快进度，若确定消息，立即动手发掘！”

    “还有……消息绝不能走漏出去！”

    青衣老者点头道：“是！老爷放心！”

    “嗯！”

    中年男子微微颔首。

    旋即，目光看向夏王宫方向，喃喃道：“太子，夏王……”

    ………………

    夏王宫。

    皇极殿中。

    百官俯首，面相王座方向。

    纵然此时已夕阳西下，时值傍晚，但没有秦无痕发话，没有任何人敢妄动。

    王座之上。

    秦无痕一手杵着脑袋，一手搭在龙椅上，皱眉沉思。

    兵部一事，始终是一个隐患。

    南宫傲天陨落，消息虽然暂时被封锁，但秦无痕清楚，这件事早晚都要传扬出去的。

    到时候南宫傲天的旧部若是拥兵作乱，又将是一个不小的麻烦。

    尤其是此刻自己刚登基不久，消息还未传到整个大夏王朝。

    在这个时候，若是再出点什么事，不利于自己执掌大夏。

    现在主要的问题就是，自己并不清楚南宫傲天到底留下了多少后手。

    在军中，有多少人是他的旧部，有多少将领与他有牵连！

    大夏人口数万万，兵部便有超过一千万人。

    稍有不慎，便会引发动乱！

    所以秦无痕才会纠结，如何安排吕布。

    吕布的独特属性，注定了他只适合进入兵部，统率一军，征战沙场！

    可若是在此时这个局面将他推出去，南宫傲天陨落的消息就会提前暴露。

    若是南宫傲天留下的后手爆发，吕布一人，根本顾不过来！

    千万人的士兵，并不是开玩笑的！

    哪怕其中只有十分之一的将领是南宫傲天的旧部，一旦爆发，都是一场不小的灾难！

    更何况，南宫傲天在世时，掌控着大夏三分之二的兵力！

    谁也不清楚，到底有多少士兵将领与他有牵连。

    并且，沧溟王朝和奥古王朝的威胁还未解决。

    若两朝真的趁此机会进攻大夏，自己必须在这之前，将大夏的内部彻底稳定！

    否则，大夏拿什么来抵挡两朝入侵？

    王朝之间的战争，光靠顶尖高手，也是没有用的！

    这个时候，大夏已经经不起折腾了！

    ……

    “呼……”

    秦无痕轻轻呼了口气，心中幽幽一叹。

    若是时间足够，任由自己暗中发展，召唤出足够的诸天强者降临。

    不管是大夏内乱，还是沧溟王朝和奥古王朝的外患，都能轻易镇压！

    可惜！

    现在最缺的，就是时间啊！

    “报！”

    此时！

    皇极殿外，忽然响起一道急促的嗓音，打破了殿内的沉寂。

    文武百官顿时松了口气，目光朝皇极殿门口看去。

    刚才这压抑的气氛，实在让他们有些喘不过气来！

    大殿门口。

    只见一银甲侍卫疾步走入，脸色仓促。

    “启禀陛下，边境急报！”

    侍卫走到大殿中央，单膝跪地行礼，手中呈上一封密卷。

    秦无痕眉头微微蹙起，道：“念！”

    ……

    ……

    Ps：二更求收藏，求推荐票！感谢！

