    陆林转头看了何苗一眼，旋即笑道：“偶然得来的，对炼体武者有帮助，二将军想试试吗？”

    何苗眼前一亮，当即有些激动。

    这时就听陆林继续说道：“不过若不是炼体武者吃了，可能会对身体造成损伤。”

    一听这话，何苗神色顿时黯淡，他便是摆了摆手。

    要知道因为当初陆林的一句话，他这段时间一直在家翻阅炼体武技，不过都一无所获。

    此次若不是何进非要他来保护刘辩，他现在可能都还在家翻武技。

    何苗自己也知道这种方法很蠢，可每次想到陆林看一本书就直接跨入炼体境界了，他就眼红。

    这时，一旁的刘辩忽然是开口道：“小林子，我记得四年前你曾经给我吃过一颗丹药，之后我便直接突破到后天三重，那样的丹药你还有吗？”

    提起丹药，刘辩自然也想到了以前，他完全不顾陆林感受，直接便出声问了。

    陆林则是一时间无奈至极，他是真没想到这时候刘辩会卖了他。

    果不其然，在刘辩的话说完之后，何苗的目光又看向了陆林。

    炼体的丹药他不能吃，那炼气的他总能吃吧。

    “陆大人，什么丹药这么神奇？竟能直接让殿下炼气？”

    听到何苗的问题，陆林心中忽然有了个想法。

    就见陆林咧嘴一笑，翻手拿出了一颗聚气丹。

    不等陆林开口，刘辩就瞪大眼睛说道：“对，就是这个。”

    陆林微微颔首，随即递给何苗道：“二将军要试试吗？”

    “可以吗？”何苗嘴上虽然带有疑问，不过身体却十分诚实的伸出了手。

    而后，就见陆林直接将聚气丹递给了何苗。

    接过丹药后，何苗没有任何犹豫，直接便将其吞下。

    不多时，何苗的神情便由兴奋变成了怪异。

    聚气丹的确是能增强真气，可对现在的何苗来说，作用微乎其微。

    但不可否认这聚气丹的功效，这世上可还没有能直接提升真气的丹药。

    “怎么样舅舅？是不是很厉害？”刘辩一脸期待的看着何苗，出声询问。

    面对刘辩的问题，何苗只能点头道：“的确厉害。”

    话刚说完，刘辩直接看向陆林道：“小林子，快给我也吃几颗，我也要突破！”

    听得这话，陆林面上带笑，他要的就是这句话。

    陆林直接是从系统空间里拿出了两颗聚气丹以及一颗玄元丹。

    三颗丹药混在一堆，除非仔细看，要不然基本分不清。

    何苗也没怀疑，他只看了一眼，就把头转向了一边。

    就算陆林给了刘辩三颗，他也不认为能对刘辩有多大提升。

    然而，就在刘辩将三颗丹药吃了之后，整个人的气势瞬间发生变化。

    何苗的表情当即一变，很不可思议的看向了刘辩。

    “怎么会？”

    何苗完全理解不了，明明是同样的丹药，为何刘辩吃了和他吃了完全是两个状态？

    何苗此刻清楚的感觉到刘辩体内真气在聚合，他深吸一口气，目光灼灼的看向陆林。

    “陆大人，我和殿下吃的是同一种丹药吗？”

    陆林面无表情的看了何苗一眼，道：“二将军刚刚也看到了吧，自然是一样的。”

    “可殿下怎么会要突破了？”

    何苗整个人都快麻了，这短短一天时间，他已经见证了三个人突破。

    下一秒，刘辩忽然大叫一声，周身原本聚拢的真气瞬间绽放开。

    再看刘辩，整个人的气质完全发生变化。

    他所散发出的气息，竟然是先天三重！

    一颗玄元丹，直接让刘辩从先天一重突破到了先天三重！

    眼见这一幕，何苗都顾不上激动，他瞪大眼睛，满脸骇然。

    他想不通，明明是一样的丹药，为何刘辩吃了会有这么大的功效？！

    就在这时，陆林忽然放声喊道：“传令兵何在？”

    此言响起，只见一个小卒快步出现在中军账外，跪地大喊道：“小的在！”

    “你即刻启程，将殿下突破先天三重的消息带回洛阳！”

    “诺！”

    传令兵快速离去，何苗与刘辩两人则同时蹙眉看着陆林。

    “小林子，为何现在就把我突破的消息带回去？”

    刘辩很不理解，陆林的举动太过快速了。

    何苗也是如此，他的眉头比刘辩皱得还要深。

    这时，就听陆林笑着说道：“自然是让皇上和娘娘高兴高兴。”

    听得这话，刘辩笑着点起了头，而何苗的神情则越发的凝重。

    他感觉陆林的目的绝没有这么简单。

    就在这时，账外又响起大喊声。

    “报！启禀将军，半个时辰已到，全军皆做好准备，是否开始进攻？”

    闻言，陆林当即出声道：“命刘辟领兵前进二十丈！”

    “诺！”

    随着陆林的命令下达，刘辟拎着那些刚刚投降的黄巾蛾贼，朝着新汲城逼近。

    一时间，新汲城头上大喊声此起彼伏，一道道消息往县衙传去。

    吴霸正襟危坐，面色凝然的听着传令兵带来的消息。

    他沉吟一声，道：“传令下去，不必紧张，汉军不敢打。”

    看着传令兵离去，吴霸抬头看向外面，目光深邃。

    他不管陆林要做什么，想在三日内拿下新汲城，简直是痴心妄想。

    “报！北门遭受汉军突袭，死伤惨重！”

    一道命令忽然传入吴霸耳中，吴霸眉头一皱，当即问道：“多少人？何人领兵？”

    “是汉军的那个先锋，只有四五千人。”

    闻言，吴霸直接说道：“让北门守军还击，打退即可，不必追。”

    “诺！”

    脚步声远去，吴霸轻吸了一口气，嗤声道：“拙劣的计策。”

    ……

    新汲城外，陆林身在营地临时搭建的哨塔上，看着前方的情况。

    刘辟带着人还在步步紧逼，但新汲城上的蛾贼却并不紧张。

    这倒是出乎陆林预料，那吴霸的能力又一次刷新了陆林对他的印象。

    “报！将军，刘辟将军请示是否继续行军？”

    陆林当即说道：“再前行两百步，若对方还不攻击，便直接放箭！”

    “诺！”

    传令兵立刻挥舞着令旗，骑着马往前方冲去。

    陆林则是眯着眼看着新汲城，喃喃道：“你以为本将不敢打吗？且看好了！”

