
　　杨北辰掏出手机，耳边传来到了嘟嘟的忙音。

　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接听。”

　　听着走廊里老师们传出的上课声，杨北辰脸上的笑意已经全部消失。

　　杨北辰正要去后勤办公室问情况，却听到一个班级传出了嘈杂的声音。

　　先是两个学生，然后他们身后跟着一个娇小的倩影。

　　“你们两个怎么回事？上课时间为什么打架？”

　　听着高一三班班级里嘈杂的声音，杨北辰走了过去。

　　现在是上课时间，林芷韵班里没人自然乱哄哄的，可她不是不知道这种情况，而她依然把学生带了出来单聊，问题显然很严重。

　　杨北辰走到跟前轻声开口。

　　“林老师，你先回去上课，这两个学生我来处理。”

　　林芷韵先是“啊”了一声，有被领导发现工作失误的窘迫，更多的却是感激。

　　她现在正焦头烂额，班级和这两个学生无法同时兼顾，杨北辰的到来正好解了她的燃眉之急。

　　“谢谢。”林芷韵礼貌的道了谢后，又狠狠的瞪了两个学生一眼。

　　“你们两个老实点，这位是新来的杨校长。”

　　“看他怎么收拾你们！”

　　说完，转身急急忙忙的进了班级。

　　“都安静！我才出去一会儿，你们就要造反是吗？”

　　……

　　听着高一三班里传来的声音，杨北辰有点失笑，心里暗想。

　　这妮子平时柔柔弱弱的，没想到在班里居然这么严厉？

　　不过杨北辰现在是校长的身份，自然不能表现出来，板着脸对两个站在走廊里的男生问道。

　　“两位，说说吧，怎么回事？”

　　这时杨北辰才有时间观察一下这两个男生。

　　一个短发，可鬓角处被托尼老师精致的刻了一个闪电纹路。天籁小说网

　　另外一个就更夸张了，头发虽然是黑色，却很怪异。

　　曾经作为不良学生的杨北辰怎么看不出来这是怎么回事？

　　这种明显是染了紫色或者红色，不过染发材料很讲究，颜色只在太阳下显露，平时却是显现非常怪异的黑色。

　　是不良学生彰显个性的首选。

　　面对杨北辰这个新校长的问话，两个人虽然明显站的更直了，染发的学生低着头不说话，脑袋上刻闪电的学生刚好抬头对上杨北辰的目光。

　　不得已，他只能含糊其辞的说道。

　　“我们两个打闹了。”

　　杨北辰目光继续往下，两人身穿振华的校服上衣，裤子却是自己的便装。

　　忽的。

　　杨北辰目光一闪，他看到那闪电头学生纯黑色牛仔裤上，赫然有两个显眼的大脚印，在两个脚印旁边，还有几个被拍的模糊看不清的脚印。

　　反观染头学生，除了校服上衣被扯的有些凌乱以外，似乎并无什么不妥。

　　看到杨北辰的目光，染头学生干脆理了理衣服，彻底看不出异常了……

　　杨北辰憋着笑，沉声对闪电头学生说道。

　　“裤子上的脚印怎么回事？”

　　闪电头一听，看了身边的染头学生，低着头，嘴里含含糊糊，顾左右而言他，就是说不出个所以然。

　　这种情况杨北辰实在是太了解了。

　　对于好学生，他们这辈子都不会清楚坐在最后一排的“后进生”有多“要强”。

　　告老师这种，是会被所有人后排党看不起的行为。

　　越是有理的一方，越要维护自己的形象，打死不说。

　　不然就算他说的只是真相，也会被解读为……告老师！

　　杨北辰也不为难他，转头盯着染头学生淡淡问道。

　　“你踹的？”

　　对杨北辰的问话，他也不含糊，像一个光荣的将军昂起头，摆出一个他自已以为很帅的姿势说道。

　　“是，怎么滴！”

　　“我跟他要psp，谁让他不理我的！”

　　杨北辰看向闪电头。

　　“你就这么怂？就这么让他踹？”

　　轰！

　　两个人感觉自己脑子里有什么炸开了。

　　啥情况？

　　这校长怎么……这么不正经？

　　不是应该说踹人是不对的云云，游戏机拿出来没收吗？

　　两人不约而同的抬头看向杨北辰，正对上杨北辰满脸戏谑的笑脸。

　　“他踹你，你倒是踹回去啊？”

　　“身上印着两个大脚印子好看？不怕班里小姑娘瞧不起你？”

　　闪电头一时语塞，他总不能回答。

　　我被踹的时候还没反应过来，我刚拉住他衣领子就被小林老师分开了吧。

　　面对如此不同寻常的校长，闪电头迷糊的摸着后脑勺，不好意思的说道。

　　“我也不知道为啥，今天上课特别有精神，就愿意听老师讲课……”

　　“他叫我好几声都没听见，被踹都是让踹了好几脚才反应过来。”

　　说到最后的时候，闪电头声音越来越小，似乎认真听课这个理由，极为丢脸一样。

　　果然，身边的染发学生“噗嗤”一声就笑了。

　　“听课？”

　　“刘建南，你脑子被门挤了？你听课？”

　　说出这么“丢脸”的话，闪电头的脸瞬间涨得通红，被染发学生一嘲讽，直接就不干了，也不管身边是谁了，直接骂道。

　　“槽，郜帅，我特么说的是真的！”

　　此时，杨北辰就看着小哥两吵架，没有丝毫阻止的意思。

　　能共享一个游戏机，能是什么仇人吗？

　　男生的友谊就是这样打出来的，这会儿矛盾，没准下节课就又搂在一起戏弄其他同学去了。

　　现在杨北辰面前，吵架的两人一人头上一个系统说明框，都是杨北辰发动【孔圣之眼】后显示出来的。

　　【姓名：刘建楠】

　　【性别：男】

　　【装备：一级桌椅一套】

　　【潜质：钻石级足球天赋，黄金级游戏天赋……】

　　【学习热情：30%】

　　【学习效率：30%】

　　……

　　【姓名：郜帅】

　　【性别：男】

　　【装备：无】

　　【潜质：史诗级足球天赋，青铜级游戏天赋……】

　　【学习热情：0%】

　　【学习效率：4%】

　　杨北辰看着【孔圣之眼】下的信息，一时间居然忘记了及时阻止两人继续争吵。

　　我的乖乖，早有心理准备，可还是没想到一级桌椅的功效居然这么生猛！

　　看着两人关系，刘建宇对学习的状态应该和郜帅差不多才对。

　　两个小时的时间，直接把一个学习热情和学习效率几乎为零的学生，提升到了30%？

　　而且……百分之三十就已经到了要别人踹才能停止学习的程度？

　　杨北辰甚至不敢想象日后换了更高级的教具，能把人的学习效率提到怎样一个恐怖的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第九章 孔圣之眼的妙用，一级桌椅的恐怖功效免费阅读。https://xs.23sk.com 