    听闻魏小宝略带调侃的话语，电话那头的张灵婧显然有些不太高兴。

    “少和我耍贫嘴，你现在在什么地方？”张灵婧言简意赅询问道。

    魏小宝笑盈盈的回答道：“怎么着？张大美女还要对我这个奇怪的人进行自由限制么？”

    “我！问！你！现！在！在！哪！里！”

    张灵婧一字一顿的重复道，语气别提有多严肃了。

    对于这姑娘一板一眼的作风，魏小宝已经见怪不怪了。

    她就是那种工作上不要命的拼命三郎，而且态度异常端正。

    用张灵婧的话来说，自己从事的可是非常神圣的职业。

    魏小宝之所以这么玩世不恭，完全是因为，截止到目前为止，张灵婧着手的任何案件，都和自己没有半毛钱关系。

    虽然说警民一家亲，但魏小宝完全不需要跪舔。

    最重要的是，在职务之外，魏小宝觉得自己和张灵婧之间，应该算是那种不太熟络的朋友关系。

    “报告领导！我现在已经进入大河县境内！请指示！”

    魏小宝突然拔高音调，如此回答道。

    他的这么一番话，让坐在副驾驶的王小雅忍俊不禁，更是把傻狗吓了一跳，瞪大狗眼打量着魏小宝。

    电话那头，传来张灵婧无可奈何的一声叹息。

    对于桀骜不驯，放荡不羁的魏小宝，她是一点办法都没有。

    毕竟他清白的很，也没有把柄在自己手上。

    退一万步而言，就算是魏小宝真的犯了什么事儿，没有苏老开口，张灵婧也不敢擅作主张。

    “清明茶楼，我在这里等你，一个小时之内我要看到你的人。”张灵婧冷峻回答道。

    魏小宝依旧嘻嘻哈哈，他反问道：“张大美女这么想念我啊，一个小时我尽快哦。”

    原本嬉笑的王小雅，因为魏小宝这么一通言语，瞬间笑不出来了。

    她心想，原来打来电话的对方，是要和自己的小宝哥约会啊……

    这的确不是一件让人开心的事情。

    而且瞧着魏小宝的状态，好像非常喜欢和对方交流一般。

    这种嬉皮笑脸的神态，自打魏小宝来到大河县之后，就很少在他身上出现过了。

    也真是因为这方面的因素，让王小雅不禁在心中揣测，给魏小宝打来电话的到底是谁？

    “你来就是了，有些事情想和你谈谈。”

    张灵婧强压着心中的怒火回答道。

    魏小宝笑着反问道：“谈心还是谈情？亦或者是谈恋爱？”

    “懒得和你罗嗦！”

    嘟嘟嘟……

    张灵婧说完这句话后，便没再给魏小宝开口的机会，当即挂断了电话。

    “凶巴巴的女人可嫁不出去，我又不欠你钱。”

    魏小宝挂断电话后，自言自语的嘀咕道。

    “小……小宝哥，刚才……”

    王小雅结结巴巴，但还是没有耐住心中的好奇，接着询问道：“是谁打来的电话啊？”

    魏小宝回答道：“昨天那个警察，你应该也见到了，大概是想要约我谈一谈孙大傻的事情。”

    “这事儿和小宝哥没有关系，为什么要找上你？按理来说，你发现了尸体，应该有奖励才对。”

    王小雅愤愤不平的说道。

    只不过提及尸体这俩字的时候，这姑娘又开始有些反胃了。

    “对嘛！还是小雅妹子明事理。我送你去学校，这傻狗我先带回去养着，可千万不能因为这畜生耽误了你的学习。”魏小宝随口说道。

    傻狗和畜生，让小二哈又是一通乱吼，王小雅笑得前仰后合。

    在将王小雅送回学校后，魏小宝并没有第一时间去茶楼和张灵婧见面。

    反正一个小时时间，对于魏小宝而言，还算是比较宽裕的。

    紧接着，他驱车回家，打算将二哈交给马素素和寒夏来照料。

    魏小宝之所以带这条傻狗回来，一来是因为它的确没有人能养了，留给马素素和寒夏俩比较清闲的姑娘，她们应该也会乐于伺候这傻狗。

    最重要的原因是，因为现在魏小宝可以和傻狗进行交流。

    等待它的体能再健全一些，应该也可以派上一些用场。

    到了住处楼下，魏小宝给马素素打了一通电话。

    “小宝哥，我看到你的车了，你这么迫不及待的想要听到我的声音吗？”

    电话那头，传来马素素嘻嘻哈哈的声音。

    随后这姑娘从阳台抬出脑袋，对魏小宝招了招手。

    魏小宝轻描淡写回答道：“下楼拿个东西，我还有事要出门。”

    “东西？什么东西？”马素素一脸懵逼。

    魏小宝将电话递到小二哈身边，说道：“叫两声。”

    啊哦！

    小二哈极其配合的嚎叫起来，电话那头当即传来马素素兴奋的叫声。

    女人对于可爱的小动物，基本没有免疫力。

    她飞也似的跑下楼，将傻狗抱在了怀里。

    “小宝哥！这是你特意送给我的么？好可爱啊！小宝哥你真好！”

    马素素将傻狗抱在怀中一通乱揉，后者非常抗拒如此‘暴行’。

    魏小宝却淡然回答道：“这狗是捡来的，你给它起个名字。我还有事，你照料着它，别给养死了。”

    “没问题！包在我身上。哇！好可爱了，寒夏姐，快下楼看狗狗！”

    马素素雀跃的跑回了别墅。

    紧接着，魏小宝独自驱车，去清明茶楼和张灵婧见面。

    二十分钟后，魏小宝到达了目的地，距离张灵婧给出的一个小时时限，只差一分钟。

    到达茶楼三楼的魏小宝，明显发现张灵婧的脸上满是不耐烦的神色。

    在见到魏小宝到场后，张灵婧更是秀眉紧拧。

    “张大美女，我可没有迟到，一个小时刚刚好。”

    魏小宝指了指手腕的手表，笑着说道。

    张灵婧强压心中怒火，说道：“坐吧，我有些事儿想要问你。”

    “该说的我昨天都说完了，你这是变着法子找借口和我约会吗？”

    魏小宝依旧不正经的说道，可把张灵婧给气得不轻。

    “你能不能严肃点，我和你说正事呢。”张灵婧气呼呼的说道。

    魏小宝回答道：“你是想要问关于孙大傻的事情吧……”

