    听到石老的话，我也没有继续询问，而是跟着石老继续朝着前面走去，很快，我就进入了淬体窟之前我所承受极限的位置。

    如果是正常修炼的话，那么我就要从这个地方慢慢的朝着里面走，但是我感觉到周围并没有那流动的力量朝着我的身体上面轰击过来，我朝着前面看去，我才发现前面的石老将那些力量全部承受。

    而且一股无形的光罩似乎是从面前石老的身上延伸出来，瞬间将那股力量冲击的朝着两边溃散而开，所以导致我并没有承受到这股力量的存在。

    这次，在石老的带领之下，我直接前进了差不多十来米的距离，我看到这周围有几道身影站着，其中我竟然是看到了天枢峰的一位师兄。

    要知道这位师兄可是地师境的实力来的。

    “准备好了吗？”

    就在这个时候，我身前的石老身形停顿下来，然后对着我出声，闻言的我深吸了一口气，有着一种不祥的预感，随后我快速的将我身上的玄武体催发出来。

    这时候的石老已经转过头来看着我，而我也对着他微微点头。

    就在我点头的瞬间，石老身上出现的无形光罩也是瞬间散开，而后我便是感觉到一股汹涌澎湃的力量正从我的面前朝着我冲击过来。

    在我惊骇的眼神之下，这股力量直接冲击在了我的身躯之上，下一刻，我整个人身上的玄武体瞬间破碎而开，而我的身体也是朝着后方倒飞了出去。

    不过就在我倒飞的瞬间，我感觉到身后一股力量直接出现，然后将我整个人挡住，任由这股力量冲击在我的身躯之上。

    我赶紧催动体内的力量去防御，然后我只坚持了半分钟的时间，一口鲜血便是直接从我的口中喷了出来。

    而石老就在我的旁边，他的眼神落在我的身上，我看不到他脸上任何的表情，此刻的我依旧是感受到那股力量不断的冲击在我的身上，而我只能调动我体内的力量不断的去抵御，但是我的力量相对于这股力量来说，简直是弱小的不像话。

    我不知道坚持了几分钟的时间，反正在我的印象之中，这段时间，是最为煎熬的。

    ……

    当我再次醒过来的时候，我发现石老坐在我的身边，我连忙起身，感觉到浑身莫名的酸痛，那种感觉是我修炼玄武体以来，已经很久都未曾尝试过的了。

    “师尊！”

    我对着石老出声喊道，闻言的石老也是看着我，淡淡出声：“不要说话，赶紧利用玄武之气修复肉身，恢复之后继续！”

    石老的话极为简洁，完全不让我浪费半点儿的时间，我心中也是一阵无奈，然后按照石老的吩咐，赶紧恢复我自身的肉身，玄武之气运转出来，快速的在我的身体之中流转，顿时间开始恢复我体内受损的肉身。

    半个多小时的瞬间，我站起身来，对着石老出声：“师尊，可以了！”

    随后，石老将我面前那阻挡的力量撤开，随后之前那恐怖的气流力量再度冲击在我的身躯之上，或许是有了第一次的适应，这次的我感觉到我浑身在这股力量的冲击之下，多了一点儿抵抗之力。

    这次，我坚持了两分钟的时间才吐血，至于我是什么时候陷入昏迷的，我还是不知道。

    第三次，第四次。

    在石老的帮助我，不断的承受这股地师境之上的气流力量冲击，说白了，修炼肉身，就是淬炼自己身体的强度，抗揍。

    只要你足够的抗揍，那么你就能够揍别人，因为在你肉身极为强悍的时候，你就是以伤换伤也是极为划算的。

    这种情况我还是知道的。

    我足足在这淬体窟里面待了三天的时间，这三天的时间，我感觉到自己的肉身进步神速，而后石老带着我离开了淬体窟。

    “师尊，我感觉到这样的修炼速度，简直神速啊！”

    离开淬体窟之后，我整个人无比的惊喜，随后我问石老，要是每个人都在宗门长辈的带领之下这样修炼的话，岂不是都提升快速？

    说道这里的时候，石老便是看着我，问我在想些什么？

    首先不说宗门长辈都有这么充裕的时间，也就是因为我一个半月之后要前往殷家去参加宗门大会，所以石老才会花费时间通过这种方式来提升我的实力。

    其次，并不是谁都能承受得了那种程度的冲击的。

    “也就是你的玄武体，现在整个玄武宗年轻一辈，会玄武体的也就只有你了，玄武体修炼之后，自身有玄武之气护体，就算是极为严重的伤，玄武之气都会自主的护住心脉，说白了，就是没有那么容易死。”

    “肉身重创之后，玄武之气修复肉身的速度乃是别的连体法门的数倍，并不是谁都适合这种方式的。”

    “还有，你知道数百年前的玄武宗为什么这么强大了吗？就是因为那时候能够修炼玄武体的人多，而且能够使用这种方法提升的人，也多。”

    听到石老这番话，我瞬间明白过来，看来还是自己想的太天真了。

    “好了，接下来给你两天的时间修炼你的道法，还有你的灵气修为，这些东西都要靠你自己，我能帮你的就是肉身上的修炼。”

    “两天之后，我们继续进入淬体窟里面。”

    淡淡的声音从石老的口中传出来，闻言的我也连忙躬身。

    “是，师尊！”

    随后，到了天枢峰，石老就离开了，我回到了自己的住处，然后开始修炼自己的灵气修为，还有我身上的道法。

    说起来，现在的我灵气修为还是比较弱，导致我战神戟的道法完全不能发挥出该有的实力。

    大量的灵石出现在我的身边，我毫不客气的说，现在的我在整个玄武宗，应该是最有钱的年轻一辈，或许就是算是一些师兄都没有我的灵气多。

    我一个人在最后，战胜了灵剑山的余青等人，获得的三十万火属性灵石一样被兑换成了正常的灵石。

    现在我整个人身上的灵石，简直不少。

    手中的印结变化，顿时间，一股股浓郁的灵气钻进我的气府之中，气旋快速的旋转，吸收灵气的速度，也是变得极为快速起来。

    感受着周围那些灵气不断的融入我的气府之中，算一下我突破进入入玄境初期也过了不少时间了。

