    仙庭即将出世，让诸天大能压力倍增，隐隐已经看到了不久将来的那一场天地大乱，都有些忧心忡忡。

    大能以下的生灵却还没有察觉到仙庭的变故。

    他们的目光全都放在了此次大罗神墟的归属权争夺之上，议论着从两大试炼区脱颖而出，获得名额的各方至尊。

    当然，议论的重心基本是在主宰名额上。

    道王试炼区因为武修罗的搅局，已经隐隐成了仙道的耻辱，提起就会心痛，他们恨不得抹去这段黑暗历史，哪里还会有过多的议论。

    而与道王试炼区不同。

    主宰试炼区内并未出太大的风波，众人的关注焦点始终放在各天域的至尊小祖身上。

    如乱古天渊的麒麟战神楚无敌，风头最胜，压得一众主宰天骄喘不过气，在主宰试炼区完全是横推无敌手，已经隐隐有了几分成道气息。

    估计此事过后，要不了多久他就能晋升大能，成为站在大宇宙巅峰的顶级巨擘，羡煞旁人。

    而除了楚无敌外，各方至尊小祖也绽放出了无敌风采，某些方面甚至完全不逊色于楚无敌。

    比如九州百族天龙帝族那位绝世少族长龙无疆，不仅背负祖龙血脉，还掌握着一个巅峰族群的所有至高神通秘法。

    一举一动，喜怒之间天地变色，有无尽洪荒祖龙之威相随，却又有不一样的地方，似乎其已经开始摆脱祖龙血脉的影响，走出了属于自己的道。

    据说在主宰试炼区中，他曾因听闻道王试炼区内乱古天渊抢走九州百族名额的事，与楚无敌大战数百回合都难分胜负，最后僵持无果，才不了了。

    还有万仙天那位丹阵双绝的年轻药神华布衣，也是让人心惊胆寒。

    其不仅已经到了炼丹如炒豆的境界，阵法方面更是走到了一个巅峰，挥手之间山川改道，无尽星河，秩序规则都为之驱使，实力也是相当可怕。

    最显赫的战绩便是他毫无缘由的用一个红尘大阵困住数百大千主宰，原因，竟然只是为了解自决自己在阵道上的一个难题。

    一个为了求道什么都敢干的疯子，这是试炼区天骄对华布衣的映像，也因此，少有人去挑战招惹。

    除此之外，还有苦禅天那位天生佛骨，掌握着开天年代佛门六大至强神通的年轻佛主——空闻。

    背负大阴阳圣体，掌握太阴太阳祖星之力，试炼区中唯一拥有圣体的星宿天中兴之子——太浩。

    以及长生天那位艳倾寰宇，拥有宙光圣体，无数人梦中情人的姬柔雪。

    只可惜。

    由于姬柔雪在闭关冲击大能果位的原因，导致长生天直接放弃了这次主宰境的名额争夺。

    无法在试炼区中一睹其绝世风采，也成为了无数仰慕者心中的一件憾事。

    麒麟战神楚无敌，祖龙之子龙无疆，佛心空闻渡大千，丹阵双绝华布衣，太浩阴阳化苍生，宙光圣女姬柔雪！

    这六人，被仙道称为诸天六至尊！

    是当世仙道年轻一辈的真正绝巅人物，主宰天团，是注定要站在大宇宙之巅俯瞰时代而尊的无敌者！

    六大无敌至尊，每一个都称得上是这个时代的气运之子，早已名动星空不知多少年。

    与他们生在一个时代，见证其璀璨辉煌，是一种莫大的幸运。

    但同时也是一种悲哀，因为他们的存在，让无数同辈天骄被压得喘不过气，拼命追赶，却只能看着其远去的背影无力叹息。

    “哈哈，诸天六至尊一下子来了五位，数遍时代都难见，修罗族这次估计要全军覆没了。”

    豪华的阵容，可靠的实力，一时间让仙道天骄对这次的两界擂台战信心倍增。

    “六至尊虽有无敌之姿，但修罗族能抗衡圣域数百时代，也不容小觑。”

    当然，其中也不乏一些见识广博之辈，没有盲目自信，目光凝重道:“圣域派出六至尊，修罗族自然不可能无动于衷。

    我估计，这次修罗族祖神殿中将会有真正的怪物走出来！”

    祖神殿！

    乃是修罗族的至高天骄殿堂！

    由修罗族祖神亲自授业教导，其内的每一个天骄都是不亚于圣域圣子小祖级别的怪物妖孽，如当初的霸世双子就是出自祖神殿。

    但哪怕是拥有神魔霸体，号称能横击仙道小祖的霸世双子，在祖神殿中也进不了第一梯队，可想而知，里面那些站在第一梯队的怪物实力将会有多恐怖。

    以往时代的大罗神墟争夺中，除非遇到像如今这般六至尊级别的对手，否则祖神殿中极少有怪物走出。

    但每一次有祖神殿的怪物走出，对圣域来说都是一种极大的压力。

    过往时代中。

    不止一位至尊天骄惨死在那些怪物手中，让仙道损失惨重。

    因此，哪怕如今的六至尊有着气吞山河，远超过往时代至尊的无敌之姿，很多人依旧没有完全放心，始终保持着一分忧虑。

    ……

    “呵，六至尊，很快你们就知道他们有多可笑！”

    修罗大宇宙，祖神殿最深处，通天魔柱之巅，血色雕塑微睁双眸，语气讥讽。

    随后，他目光望向了天柱之下，大殿中央盘坐的那位双眸血红，肌体密布无数金黑二色密纹，如神如魔般的光头雄壮男子。

    如果江无夜在这里，一定能一眼就认出这个光头男子是何人。

    周万荒！

    曾经江无夜在人世间遭遇过的一尊大敌。

    在如意金箍棒的认主幻境中被孙悟空夺舍失败，变成了邪不邪仙不仙的怪物，执念驱使下还夺走了白帝留下人间骨，其后不知所踪。

    后来不知何时，他又被修罗族捕获，变成了帝煞神荒骨的容器，承载力量的一具傀儡，这才沦落到了如今这般田地。

    魔柱之巅，血色雕塑俯视着平静中蕴含无量伟力的周万荒，好似在打量一件世间最完美的艺术品般，眸中全是满意之色，喃喃自语:“人间骨，万妖骨如今已全部融合，且都炼到了第五转的形态，距离完美只有一步之遥。

    如今这件容器的实力，主宰境内，任凭你如何绝世也可轻易镇压生撕。

    六至尊？

    蝼蚁之辈也敢称至尊！

    这次便让你们有来无回，狠狠叫仙道出一口血！”

    很显然，从血色雕塑不屑一顾的语气中，不难听出。

    这一次大罗神墟的主宰擂台战，修罗族根本没像圣域猜测那般让祖神殿中的那些怪物参战。

    而是准备只派出周万荒一人独战五大至尊，并且他们有那个信心，将五大至尊全部生撕！

    呼～

    但就在血色雕塑欣赏着周万荒躯体之时，祖神殿中，却刮起了一阵清风，不知何起，探寻不到其跟脚。

    “不知哪方贵客，何不现身一见？”

    血色雕塑微微皱眉，心中却已经隐隐猜到了来者的身份。

    因为周天之内，也就只有仙庭那一位，能让身为禁忌巨头的他也看不透。

    只是，他来修罗族做什么？

    “突然造访，道友不要见怪才是。”

    清风旋绕，化作一位周身笼罩在混沌气中，看不清面容的清瘦身影，声音空灵飘渺，似无处不在，又似来自周天之外。

    道友……

    禁忌巨头眸光微凝，却又转瞬即逝，语气微冷道:“修罗族乃天地大敌，你这般堂而皇之的进来，就没想过出不去吗？”

    哗啦啦～

    话音落下，血色雕塑旁边缠满锁链的雕塑周身锁链开始爬动。

    另一尊充满寂灭气息的雕塑亦是眸内大宇宙诸天生灭不定，似乎随时可能动手。

    “这倒是没想过。”

    混沌身影没有丝毫紧张，语气空灵缥缈:“但，时机不到是其一，其二，道友心里也清楚，我若要走，你们留不住。”

    “呵，你倒是好自信！”

    一声冷哼之后。

    祖神殿内陷入短暂的寂静。

    好一会，血色雕塑才再次开口:“说出你的目的吧，无缘无故，我也不相信你是为了彰显手段才来此。”

    混沌身影没有立马回复，而是看向了大殿中盘坐的周万荒，似乎在考察某件事的进度一般，良久才点点头收回目光道:“严格来说，我是来与各位道友谈一桩交易的。我给你们想要的，你们答应放弃这次的大罗神墟之争。”

    交易？

    什么样的交易能让他们放弃大罗神墟？

    修罗族三位祖神瞳孔一缩，想到了一种可能，随后又释然道:“怪不得，怪不得我们搜寻天帝骨数百时代没有任何发现，原来是在你们手中。

    你应该知道帝煞神荒骨代表什么。

    以如今仙庭体量，大可试试出手相夺，将其掌握在自己手中增加胜算，何必冒着风险借他人之手呢？”

    “我要的，只是结果，过程如何，并不重要。”

    混沌身影摇了摇头，语气轻松。

    他摊开手中，掌中出现了一块宛如白玉的额骨。

    白色额骨一现世，便散发出一阵阵睥睨六合八荒，唯我独尊的盖世气机，宛如一位端坐诸天之巅，掌握时代沉浮，无量量众生命运的无上帝者。

    天帝骨！

    修罗祖三位祖神眸光炽烈，却没有马上开口，似乎在权衡什么，好一会才平心静气道:“你的目的，应该也是大罗神墟内的封神榜吧？

    此物虽然神异，但毕竟是古天庭时代的遗物，充满了不确定性，你当真要用帝煞神荒骨来换吗？”

    “这个就无需各位道友多虑了，青天自有分寸。”

    混沌身影没有半分不舍，手掌一动，抛出天帝骨后，渐渐虚幻，直至化作虚无，消失在天地之间，似乎根本不担心修罗族会拒绝。

    “此子……”

    血色雕塑看着手中的光华渐敛的天帝骨，眸中满是复杂之色，最终化作一声长叹:“不成羽化，更胜羽化！

    了不得，了不得啊。

    仙庭一尊道青天，诸方巨头具老矣！”

    “是啊。”

    其余两尊祖神也叹了口气，自认不如:“若换我们在他的立场，绝对没有这种将大筹码提前交到敌人手中，只等待结果之时，再空手而争的气魄，此子不愧万古无双之名！”

    话落。

    祖神殿，再次陷入平静。

    一场足以改变诸天万界格局的交易，就这么无声无息促成，没有惊起任何波澜。

    外界，圣域各天域对此事毫无察觉。

    全然不知，他们打起十二分精神，全力应对的两界擂台之战，已经在别人的一场交易间注定了结局。

    大罗神墟外围，圣域试炼区之外，是一片连绵起伏的古老城池，其内殿堂楼宇，洞天世界无数，鲸吞容纳诸天来客。

    这是两界城，建于开天年代末，随着大罗神墟的再一次开启，亦是有了人气，变得熙攘热闹起来。

    两界城外，是一片浩瀚平原，在尽头，有一条割接天地的时空裂缝，将大罗神墟外围划分成了两半，其内拥有一片破败的天地宇宙。

    那方破败宇宙，便是两界至尊天骄的擂台，过往时代中经历过无数战火洗礼，却依旧顽强支撑着，没有彻底归于虚无。

    同时，通往真正大罗神墟的门户通道也存在于那方古老宇宙之中，只是还未到开启的时间，如今并未显化。

    而越过时空裂缝，便是修罗族的领地了。

    和圣域这边一样，有着两界城，有着试炼区，同样，也有无数修罗族天骄在等待着。

    “不会走火入魔了吧？”

    两界城中，某座修炼洞天，葫芦娃感受着洞天内起伏不定的生命气机，眉头皱起，有些担忧。

    从道王试炼区出来后，江无夜便拿着搜刮来的资源开始了闭关。

    期间，还数次出关。

    把原本分给葫芦娃叶安晨的道药都借完了，似乎到了关键时刻，急需资源。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”

    一旁的叶安晨听到葫芦娃的乌鸦嘴，伸着懒腰白了一眼。

    她心中倒是对江无夜有一种谜之自信，并未有过多担忧。

    “呵，小乳鸽！”

    葫芦娃冷哼一声，傲娇的挺了挺胸前的大馒头，眼中满是不屑之色。

    “姐姐可不像你，一点朱唇万人尝，一双玉臂万人枕。”

    叶安晨呵呵一笑，嫌弃的打量着葫芦娃，啧啧摇头。

    “臭娘们，你阴阳怪气的说什么呢？”

    “我说什么你心里清楚。”

    “仙人板板的，葫爷今天非得给你点颜色看看！”

    “哟，戳到痛点，气急败坏了啊。”

    “……”

    “两个”女人在外面吵的不可开交。

    洞天之内，江无夜却在经历着一场苦难折磨。

