    “义，将军，都这么久了，城内都没有派兵出来营救，看来他们是打算做缩头乌龟，放弃这支骑兵了。”

    距离战场不远的一个土坡上面，一名年轻人对着韩五轻笑道。

    年轻人叫韩都，是韩五收的义子，是个文武全才，现在担任韩五亲兵队正。

    韩五本来打算用那支魏军引诱城内守军出城营救，然后伺机夺取城门，但是现在看来是没有希望了。

    “罢了，你也上去练练手，领头的能活捉就活抓，不行的话，都砍了。”

    听到这话，韩都眼中顿时露出一道惊喜的光芒，当即拱手领命：“是，将军。”

    说完，双腿一夹马腹，握紧长枪，带着土坡后面一支三千人的骑兵，绕过土坡，直接冲向了战场。

    前方魏军原本就已经是强弩之末，看到这一幕，直接就奔溃了。

    战斗很快就结束了，这支出城奔袭的魏国骑兵全军覆没，无一幸免。

    为了激怒城内守军，韩都甚至还将骑兵都尉的脑袋插在枪头上，策马在城墙数百步外绕了一圈。

    愤怒的守军立刻以床弩进行还击，只可惜并没有命中。

    韩都策马回到营中，意气风发地跳下马背，把手中长枪扔给旁边的亲兵，然后对着坐在那里的韩五说道：“将军幸不辱命，已全歼敌寇。”

    韩五手按刀柄，猛然上前几步，一脚就将其踹在地上，“胡闹！你不要命了！”

    “将军放心，我防着呢，城头上那些床弩一动，我就跑，你看这不是没射中吗。”

    韩都扶着摔歪的铁盔讪讪笑道。

    原本打算打几十军棍，好让这混小子涨涨记性，但是一想到大战在即，要是伤了屁股，起码要养好一阵子才能上马杀敌，就犹豫了。

    如今主公的势力越来越大，自己也不再是当年给人看家的护院了，而是统领一军的将军，手底下得培养些心腹，这也是他带韩都出征的原因。

    “再有下次，你就给我滚回嶪城去。”

    “是，是，保证没下次了。”

    好不容易才争取到这次出征的机会，正是建功立业的时候，韩都可不愿意就这样被赶回去。

    “将军，主公让你过去！”

    这时候，一名传令骑兵冲了过来，传达了刘枫的旨意。

    听到传唤，韩五也顾不上与韩都计较了，一边整理甲胄，一边匆忙骑上坐骑，朝着中军所在的大营冲去。

    等韩五离开之后，周围的亲兵一下子都为了过来，七嘴八舌，称赞韩都的勇猛和无谓。

    韩都从小聪慧，善于聚拢人心，尽管才担任韩五亲兵队正不到半年，但是已经和韩五统率的突骑营上下打成一片，不少军官私底下与之称兄道弟。

    随着时间的推移，其他两路的后续部队也陆续抵达，不算民夫，太元城下的战兵、辅兵加起来已经超过了二十万之众，兵力几乎是城中守军的十五倍！

    一片片广阔的营寨将太元城三面城墙包围，营寨中旌旗蔽空，练操的齐喝声和战马奔跑的震动声直冲云霄。

    这天夜里，在中军大营中，三军的统兵将领皆被叫到了刘枫的营帐里面。

    数十名身披甲胄的将领分列两旁，让原本宽敞的营帐都显得有些狭迫了，就连空气中也似乎弥漫着一股无形的威压。

    在这里面的每一个人，都是身经百战，杀人无数，身上散发出来的煞气，一般人根本承受不住，更别说被他们注视。

    在一副巨大的屏风地图旁，刘枫缓缓转过身来，注视着前面的众将，此时他感觉到的不是压力，而是深深的满足感和成就感。

    “诸位，大军出征在外，后勤消耗不小，我们不能在这里耗太久，这两天将士们也修整了差不多了，攻城器械也打造了一批，明天一早开始攻城，尽快打下太元城。”

    这两天，刘枫一直没有闲着，数十万大军的调动不是一件简单的事情，很多决定都需要他来处理，其中重中之重就是粮草运输和补给的问题。

    兵马未动的粮草先行，粮草能否及时补给，比打一场胜仗还要重要，而粮草的运输速度，取决于道路和运输工具，还好崇州地势平坦，要不然这些日子以他们进军速度，后勤粮草恐怕要跟不上了。

    尽管经过一两年的修生养息，但是刘枫的底子还是薄了一些，这次北伐，凑集到的粮草只能够支撑二十五万大军和四十万民夫两个月的时间。

    两个月说长不长，想要在两个月内夺取燕、崇、青三州，根本是不可能的事情，所以在速战速决的同时，也要以战养战，通过夺取魏军粮草作为补给。

    对于这两点，在场的诸将也是心知肚明，于是齐声应道：“请君上放心，我等愿立下军令状，三天内攻下太远！”

    “好，下去准备吧。”

    这次围攻太元城，采取的依然是传统的围三缺一打法，由刘枫率领的中路军攻打南门，杨宗率领的左路军攻打西门，林晟率领的右路军攻打东门，既能充分发挥出兵力的优势，也能疲惫敌军。

    凌晨四更天的时候，民夫和辅兵就开始埋锅造饭，搬运兵甲器械。

    当天边发白时，三军已经整齐列阵与营寨外面，一座座巨大的抛石车被推到了最前面。

    随着一阵阵号角声响起，各处令旗挥舞，抛石车率先对着城墙上的角楼和那些临时加盖的工事进行轰击。

    随即，在抛石车的掩护下，三面城墙外面的士卒几乎同时出动，各种旗帜之下，甲胄与兵刃在初升太阳的阳光下，宛如波光粼粼的浪花。

    无数士卒与攻城器械越过抛石车，朝着城门逼近。

    走在最前面的就是木幔、轒轀（fényūn）车这类能够保护士卒的战车，这些战车可以直接护着人到城下薄弱处进行工事作业，比如挖坑道、掘墙等等，算是攻城的基本配置。

    其后就是临冲，撞车和云梯。

    随着先头部队靠近城墙上守军的射程范围，密集的箭雨和粗大的弩箭就纷纷投射下来，因为有盾墙和大量的攻城战车保护，普通箭矢的抛射很难对黑甲军造成什么伤害。

    唯一值得注意的就是城头上的床弩。床弩威力巨大，可谓守城利器，每一次发射，那一根粗大的弩箭都能够轻易穿透战车和盾墙的防御，给躲藏在里面和后面的士卒造成巨大伤亡。

    而在太元城的城头上，安放了不少床弩。

