    高空中，四道身影，就犹如四颗流星一般，以极快的速度破空飞行，反响赫然是暗星族的皇城。

    剑尘飞在最前面，他背着双手，面无表情，唯有一双眼睛不时精芒闪闪，不知在思量着什么。

    在他后面，兵原，塔罗，斗无尽三人脸上则是笑容不见，可以看出心情都十分振奋。

    虽然这一战殿主败了，但是通过战斗，他们已经看出了自家殿主已经能够与第七殿主佳迪分庭礼抗的实力了，不像曾经那样几乎是没有多大的反抗能力，一败涂地。

    并且他们相信，假以时日，自家殿主的战力一定会超越第七殿主，到那个时候，他们与第七殿的几位副殿主交锋时，再也不用投鼠忌器了。

    另一边，第七殿主佳迪和两位副殿主依旧停留在原地，佳迪目光深深的凝望着剑尘远去的方向，半响之后才用沉重的声音说道：“没想到坤天才一突破就有如此战力，日后待他达到六重天巅峰时，本殿恐怕都不见得是他的对手了。”

    “殿主，你也不要妄自菲薄，这一战殿主不是赢了吗，并且殿主掌握的另外几种强大战技还没有施展，与坤天一战，殿主也只是施展了部分实力而已，就算以后坤天真的修炼到六重天巅峰，也顶多就和殿主相当而已。”卡索尔开口，他承认坤天的实力很强，可要说超越佳迪殿主，他心中却是不信。

    因为坤天只感悟了剑道法则这一条大道，尽管是号称攻击性最强的大道之一，可与佳迪的两条大道相比起来，仍然要逊色一筹。

    佳迪掌握的金系法则和神火法则，若是单一对上剑道法则，自然是不如，可两种法则同时施展，以二对一，那就完全不一样了。

    并且，这两种法则早已被佳迪运用的出神入化，几乎是达到了合二为一的程度了，尽管不是真正意义上的融合，但其威力却绝对不弱于剑道法则。

    佳迪轻轻的摇了摇头，道：“不一样，坤天这次的突破，不能以常理来看待，因为他突破的地方是灭魂之地，灭魂之地内充满了星兽死后留下的各种残念和不灭意志，虽然这些残念会对任何踏入里面的武者造成极大的伤害，可同时也蕴藏着大机缘，坤天才一突破战力就这么强，并且剑道法则的提升尤为明显，显而易见，他在里面获得了一些机缘。”

    “并且，这一战虽然他败了，但本殿能感觉得出他同样有所保留，所以，等日后他达到六重天巅峰时，本殿有可能不如他。”

    卡索尔和安烈不说话了，从他们那凝重的表情上可以看出，他们的心情必然是十分的沉重。

    “走，我们回去，百圣城那边也因该去看一看了。”佳迪开口，他迅速平息了自己的心情，整个人处于一种波澜不惊的状态，与可索尔，安烈两人朝着皇城飞去。

    暗星族皇城，悬浮在高空中的十大神殿中，剑尘一行四人与佳迪他们几乎是一同回到了各自的神殿中。

    前来第七神殿求援的关将军已经不在这里了，传送阵附近空无一人。

    佳迪带着两位殿主，一落入第七神殿那宽阔的广场上时，便径直朝着传送阵走去，随着传送正光芒闪耀，人已经消失不见。

    对于隔壁第五神殿的剑尘等人，是视而不见。

    剑尘目送着佳迪几人通过传送阵离去，沉吟了下后，缓缓问道：“育道果晋级需要大量的神晶，而这些神晶的来源全在那些外界武者身上，百圣城是不是汇集了大量的外界武者？”

    “殿主，那是以前的百圣城了，如今的百圣城已经被第七殿主下令给攻占了下来。”副殿主兵原说道。

    听闻这话，斗无尽呵呵一笑，道：“那已经是之前的事情了，刚刚被佳迪派过去镇守百圣城的关将军回来求援，说外界武者正在反攻百圣城，百圣城已经快要守不住了，我看佳迪殿主从传送阵离去，因该也是去百圣城了。”斗无尽是无极始境四重天强者，比兵原强大许多，因此对于关将军之前说的话是听得清清楚楚。

    只不过斗无尽对于百圣城是一副漠不关心的姿态，百圣城的存亡在他看来，完全就是无关紧要的小事，若非此刻剑尘主动问起，他恐怕都望了这茬事了。

    “殿主，神晶的来源问题可以暂时不必担心，因为这些年，我们十大神殿也各自收拢了一些外界武者专程为我们办事，虽然这些人在圣界背后的势力远不及百圣城那些人，但仅仅是换取神晶的话，还是完全没问题的。”斗无尽接着说道。

    “嗯，不仅仅是神晶，同时还有治愈元神的天材地宝，本殿主丧失的记忆，怕是需要此类天材地宝才能够恢复，百圣城的那些武者背后既然有那么强的后台，那说不得他们手中就有这类的天材地宝，走，我们去百圣城看看。”剑尘说道，他去百圣城必然是站在百圣城那一边，说不得还要出手抵挡一下佳迪，如此一来的话，就必须要走一个正当，并且挑剔不出任何毛病的理由出来，这样才不会显得突兀。

    不然的话，他一个丧失了记忆，本该什么都不记得的人突然去替百圣城说话，傻子都能看出有蹊跷。

    “是，?殿主！”

    兵原，塔罗和斗无尽纷纷应道，若是殿主直接说去百圣城，他们三人必然会感到非常奇怪，因为曾经的殿主对于百圣城完全是一副毫不关心的姿态，即便是殿主掌权时，也从未过问百圣城的事，因为百圣城，根本就入不了殿主的法眼。

    不过听到殿主后面的那句话，他们心中便释然了。

    的确，殿主元神受创，要想找到能够治愈元神方面的丹药或是天材地宝，唯有指望那些外界武者了。

    而且他们还知道，即便是对于外界来说，能够治愈元神的天材地宝和丹药也是极其珍贵，不是寻常势力能够拿的出的。

