    陈云甫说要在这罗家庄等一日，那便是真等了一日，翌日一早，杨贵带着河南三司衙门的主官都跑来了，说是要请罪。

    “和本官请哪门子罪？”

    陈云甫冷眼看着，甚至懒得请这些人入座。

    “下官有失察之罪啊。”杨贵这功夫是真会捅刀子，一开口就把责任推了一干二净：“下官万万没有想到，那谢亨衢竟然背着下官私自批示洛阳知府栾可法强拉壮丁，这简直是胡作非为！”

    “是啊是啊，这些混账事都是那谢亨衢犯下的。”

    一群三司主官此刻都跟着连声附和，全然不顾及和那谢亨衢的同僚之情。

    开玩笑，反正陈云甫回京之后都要弹劾谢亨衢了，按照老朱那脾气，谢亨衢也是够呛能活下来，还不如送他一程，成全大家。

    官场本就是墙倒众人推，生死有命，谁也别怪谁。

    陈云甫什么都没说，主要是他自己也没想到这杨贵能办的这么决绝干脆，怪不得今日他们都来了，唯独没见到那谢亨衢，不用想，这狗东西现在估计已经在家洗干净脖子等死了。

    “请罪的话就不要在这和本官说了，你们有没有罪，自己写奏疏呈御前，本官倒是可以给你们带过去。”

    懒得再理杨贵等人，陈云甫挥手道：“三司衙门一点正事都没有了吗？都围在这看本官？”

    一群人不舍离开，但见陈云甫动怒便只好讪讪告辞。

    “大学士这么做，是不是有些太不给当局留脸？”

    等到所有人都走后，穆世群小心翼翼的进了一句劝言。

    官场是花团锦簇的，哪能像陈云甫这么，一点面子都不留。

    难道你陈云甫就不怕有朝一日被贬黜？

    须知仕途一生，上上下下是很正常的事，今日你不予别人方便，他日别人就不会予你方便。

    也因此官场之人轻易是不会得罪同僚的，绝大多数都是老好人，永远满脸呵呵笑，谁也不得罪。

    “唉。”陈云甫叹了口气，沉声道：“我何尝不知道做人留一线，日后好相见这个道理，可是今日我若是给他们留脸，他们日后就不会给老百姓留命啊。”

    穆世群震动，一时间只觉口脸发麻，当下遂抱拳道：“大学士高义！”

    “为官一场，哪个不想花团锦簇，但有些恶事总要有人去做，不然，大家就在这一片虚假的繁华中堕入深渊了。”

    陈云甫摆摆手：“算了不说这个，日后如何我不去想，先把眼前的事做好，做到无愧于心，此生足矣。”

    结束这个沉重的话题，陈云甫拿起一份邸报，守着一壶茶安心的等着。

    随着一日之约到期，罗家庄里出来了七八个青年男子，在罗三虎的带领下向着陈云甫的行辕驻地走来，而在村口，数百名村民都默默看着，还有些许老妪，此刻更是哭的撕心裂肺。

    谁都知道，此一去便是阴阳两隔了。

    “草民等，前来投案！”

    在罗三虎的带领下，这些汉子齐齐跪在辕门外叩首，含泪大呼。

    陈云甫走了出来，深深的看了眼前这几人后，走上前去亲手一个个扶起，更夸上一句。

    “是条汉子。”

    “既然你们践诺，那我自然也会践诺，去吧，回家去，挺胸抬头、正大光明的去陪家人三天，我就在这里等着你们。”

    “多谢大人。”

    众人又复叩首，再起时那罗三虎被陈云甫喊住。

    “哪个是你弟弟罗大牛？”

    罗三虎的脸上浮现几分神伤，叹道：“那日案后，大牛身受刀伤不愿治疗，跑到婶娘投江的地方自尽了。”

    为母杀人、为母自戕。

    这算是孝顺吗，属愚孝吗？

    陈云甫竟然一时间不知道该如何评价罗大牛，他不能把自己的思想和人生价值观强加到别人身上，这便就不道德了。

    不言对错、不辩是非。

    那就只站在自己的阶级和身份立场上说句话吧。

    “穆千户。”

    “卑职在。”

    “去那罗李氏投机的地方，为他们母子立一个衣冠冢，就刻慈母罗李氏、孝儿罗大牛之墓，落款，文渊阁大学士陈云甫敬立！”

    陈云甫不支持罗大牛的做法，甚至有些反对，但穿着这身官衣，他便决定如此做。

    因为大明以孝立国！

    朱元璋极其推崇孝道，陈云甫当年还在都察院照磨所工作的时候，翻看过很多因孝而出现的类似罗大牛杀差的案子，除极恶劣的被明正典刑外，很多只是轻罚，事后朱元璋甚至命人去当地为孝子刻碑立名。

    而对于一些妇女能在守寡后依旧奉侍夫家高堂尽孝的，朱元璋甚至写圣旨、赐文绮吹锣打鼓的派人送过去，当地更要将这种孝顺媳妇写进县志、立碑立坊。

    这种案例太多了，多到不用举例，因为翻开洪武朝史料随意一页都能找出一个来。

    既然朱元璋推崇孝道，那陈云甫这般做法就是政治正确。

    他身为文渊阁大学士，必须跟朱元璋一条心。

    穆世群抱拳应下，即刻差人去办。

    罗三虎感动落泪，泣声道：“草民替大牛，谢过大人厚恩。”

    “去吧、去吧，都回家吧。”

    陈云甫精神头有些疲惫，叹息间摆手。

    “最后，再全一次孝道吧。”

