    香波地群岛，雷利玩味一笑，看着大屏幕上已经开始播放黄猿即将动身的画面，他继续道。

    雷利：“卡普是艾斯的爷爷！”

    莫比迪克号上，白胡子本来还笑意吟吟地脸庞突然变得有些扭曲，他将手里的木桶一扔。

    爱德华·纽盖特：“卡普！！老子日尼玛！！”

    战国：“那按照辈分来说的话，还真的像雷利说的一样啊！艾斯叫纽盖特老爹，然后叫卡普爷爷......”

    海军本部，马林梵多，战国偷偷捂着嘴，竭力让自己不笑出来，但是没过两分钟，整个办公室就传出了哄堂大笑。

    他们似乎都意淫出了白胡子见到了卡普时候，乖乖地喊卡普老爹的场景，就连赤犬萨卡斯基，脸色也被自己憋得通红。

    卡普一脸黑线，之前自己都没注意到这个地方，艾斯那个混蛋居然给自己找了一个儿子。

    冥界，罗杰见到这个消息之后倒是没有多少意外，当时他将自己的孩子拜托给了亦友亦敌的人生知己，那个年纪收养了艾斯，除了认个孙子，还能当什么？

    儿子？那可就真的成了老不修了。

    就在这时，屏幕上又开始出现了动静。

    史基：“喂！罗杰，听雷利说那个小子好像是你的孩子吧！卡普那个家伙岂不是也是你爹了！哈哈！哈哈！哈哈哈！！”

    洛克斯D吉贝克：“哈哈！罗杰！！你也有今天啊！！”

    哥尔D罗杰：“呦！洛克斯，刚才纽盖特不是说要收你当儿子吗？现在卡普成了他的老爹，那你呢？？”

    王直：“好像是孙子啊！！”

    第一记补刀，洛克斯脑瓜子嗡的一下有些懵逼了，怎么又扯到自己身上了。

    蒙奇D龙：“抱歉，这样的儿子要不起！”

    第二记补刀，洛克斯只觉得浑身血液开始倒流，他现在有点想把罗杰打成狗屎。

    蒙奇D路飞：“啊嘞！我又有兄弟了吗？好奇怪啊！”

    第三记补刀。洛克斯脸色变成了铁锅色，TM什么鬼，自己堂堂世界霸主居然成了别人的孙子？？

    冥界，一处地界，史基看着这两句回话，沉默了一会儿，捂住自己的肚子跪在了地上，捧腹大笑起来。

    无意间的吐槽最为致命啊！

    史基：“哈哈！船长不说点什么吗？哈哈！哈哈哈！不行了，让我先笑一会儿！！”

    雷利：“爷爷好！我是你的孙子吉贝克！！”

    凯多：“本来不想笑的，但是还是忍不住了，哈哈！哈哈！哈哈哈哈！！”

    夏洛特·玲玲：“雷利这个坏球！老娘都笑的肚子疼了！！”

    香克斯：“哈哈！哈哈！哈哈哈！！”

    巴基：“哈哈！哈哈！哈哈！”

    洛克斯D吉贝克：“雷利，你想死吗？”

    哥尔D罗杰：“雷利，让他两只手，两只脚！！”

    银斧：“罗杰，我发现你和雷利简直就不是人！！明知道我们船长.......”

    ......

    “随机问题生成！”

    突然一道机械合成音响彻整个视频空间，让还在互怼的那些人瞬间冷静了下来。

    “提问1：海军三大将之一——黄猿，乘坐什么交通工具抵达香波地群岛？”

    洛克斯D吉贝克：“军舰（答题）！”

    哥尔D罗杰：“军舰（答题）！”

    史基：“军舰（答题）！”

    王直：“军舰（答题）！”

    银斧：“军舰（答题）！”

    库赞：“军舰（答题）！”

    萨卡斯基：“军舰（答题）！”

    蒙奇D龙：“军舰（答题）！”

    马尔科：“军舰（答题）！”

    ......

    泽法：“军舰（答题）！”

    凯多：“军舰（答题）！”

    ......

    刚回过神来的战国，看到满屏幕的军舰不由愣住了，从提问到出答案TM一秒都没用了吧！

    那帮人是牲口吗？？

    战国：“？？？？”

    卡普：“老夫开见闻色霸气都没你们快？你们TM有病？？”

    洛克斯D吉贝克：“像是这种送分的题，老子连想都不用想！！一秒二十刀，刀刀暴击！！”

    雷利：“一看就是单身到死的单身狗！”

    贾巴：“哈哈！不愧是你，雷利！！”

    卡普：“单身狗！”

    战国：“单身狗！”

    爱德华·纽盖特：“单身狗！”

    ......

    洛克斯D吉贝克：“你们都给老子等着，等老子复活，一定先去捏爆你的卵子！雷利！！！然后在找你们一笔笔算账！”

    史基：“唉！还是慢了一步啊！不愧是老船长，这手速~~”

    泽法：“那个大海贼不会真的复活吧？？”

    王直：“不然呢！你以为我们这些亡灵为什么会在这里抢着答题？我们TM脑子有病？”

    银斧：“说实话，这个视频空间的能力到底有多强我们是不知道，但是能够连通阴阳两界，就已经不在复活一个人之下了！”

    凯多：“卧槽！那个老逼不会真的复活吧！那我们还怎么玩？”

    洛克斯D吉贝克：“呵呵！还有你，小凯多~~”

    凯多：“哈哈！别来找我，丑拒！！！”

    洛克斯D吉贝克：“TM老子是去锤死你！！”

    海军本部，会议室，战国一拍桌子，之前他并没有将这些奖励放在心上，虽然有所警惕，但是大部分还是当成了一个恶作剧，如今听到冥界的那些亡灵说起了这些事情，顿时感觉事情大条了。

    万一真的让洛克斯D吉贝克复活了，恐怕对于大海来说会是一场灾难啊！

    “可恶！！！”

    忽然，他猛地想起了一个问题，然后看向了下方。

    “波鲁萨利诺呢？他答题了没有？”

    库赞：“波鲁萨利诺，方才跑出去散心去了，第一个盘点的是他，他说压力有点大！不过他好像并没有答题！”

    ......

    战国：“波鲁萨利诺，人呢？干嘛去了？答题了没？”

    洛克斯D吉贝克：“战国，你现在再叫还有什么用？老子是第一个，那个废物就算是知道确切答案也没老子这个福分！！吃屎都赶不上热乎的！！”

    ......

    “倒计时：3！”

    “倒计时：2！”

    “倒计时：1！”

    波鲁萨利诺：“炮弹（答题）！”

    “倒计时：0！”

    洛克斯D吉贝克：“？？？？”

    史基：“？？？？”

    哥尔D罗杰：“？？？？”

    战国：“？？？？”

    “答题1回答时间已结束，答案会出现在接下来的视频中！”

    鹤：“......”

