    

    “也行啊，那你先挑一枚或者一些自己喜欢记忆体……对了，有没有感觉到哪枚和你互相吸引？”既然米娜想要，龙我也不会拒绝，反正只是换个人而已，没什么区别，于是直接开口询问道。

    “没有呢。”米娜有些失望地摇了摇头。

    “没有吗……”龙我一手托着下巴思索了起来，正常来说，每个人肯定都会有与自己相对应的属性或特性，只是显然与米娜对应的记忆体不在现有的26支之内而已。

    而地球记忆里蕴含的属性或特性不知凡几，自然不是这26枚能概况的，像是Museum生产的那些怪人版记忆体，就几乎没有与龙我这些相同的。

    龙我现在就想帮米娜找出与她契合的记忆体，只是该怎么找呢？

    虽然其它记忆体也不是不能用，但肯定是不及自己的“本命”记忆体的。

    不过说到Museum就想到那些干部用的高等记忆体，说到高等记忆体就想到了中美……呸！想到了加头顺的乌托邦……

    对了！Utopia记忆体！

    龙我及时抓住了脑海中一闪而过的灵光。

    Utopia记忆体，前任的“记忆体之王”——现任的当然是龙我的Eternal——拥有希望之力，能把对手的能力转化成适合自己的能力，还可以自由操控各种自然之力或属性之力，而且尤其擅长精神力，这岂不就是超能力者的最佳搭配？

    想到这里，龙我当即像具现26枚记忆体一般具现出了一枚标记着银色U字的淡金色记忆体，与金色字体银灰色外壳的Eternal正好相对。

    这正是T2版本的Utopia，而不是怪人版那种的金色高等记忆体。

    “米娜，你试试这枚？”龙我将记忆体递给米娜。

    【Utopia！】

    而还没等她接过去，这枚记忆体就与她的精神力产生了共鸣，自主激活了，还借助她的念力环绕着她自动飞舞了起来。

    龙我：“……”

    龙我现在完全不知道应该作何表情了，加头顺这家伙，上辈子到底是造了什么孽？

    先是挑了枚Eternal，结果与他完全不适合，直接拒绝了他的使用。

    然后又换了枚Utopia，虽然因为他也是超能力士兵的原因而可以自由使用，但是现在却和米娜完全契合，感情你是在给我们一家挑礼物了？

    还好上次他没有当着米娜的面使用Utopia，不然这枚记忆体不是又要弃他而去？

    看着兴奋地与记忆体“交流打闹”起来的米娜，龙我也不打断她，直接带着她跟上了已经远去的翔太郎。

    此时的翔太郎已经追着变身Taboo的园咲冴子来到了一条人数不少的大道上，眼见路上的行人满是惊讶地瞪着互相攻击的他们，知道这样追下去不是办法，他和菲利普直接决定速战速决了。

    【Luna！Trigger！】

    【Trigger！】

    【Maximum Drive！】

    “Trigger Full Burst！”x2

    数十发能量光束爆射而出，轻易突破园咲冴子的反击之后继续冲向了她，而就在这千钧一发的时刻，一道极速的蓝影突然闪过，瞬间带走了园咲冴子。

    不远处的隐蔽角落，园咲冴子惊讶地看着自己身旁的Nasca：“雾彦？你觉醒了Nasca记忆体的高速移动能力了？”

    “我也不是窝囊废，为了你，我一直在训练自己啊！”须藤雾彦回应道。

    道路上，停下车的翔太郎则是满脸郁闷地搜寻着四周：“可恶，到哪去了？”

    而就在这时，后方一栋被他们之前的攻击影响到的建筑猛然破碎开来，大量碎石砸向了地面，而地面上还有不少毫无准备而陷入了呆滞的普通人。

    “不好！”察觉后回头见到这个场景的翔太郎大惊，然而他们的距离太远，此时不管怎么样都来不及了。

    就在他们满是急迫和懊悔之时，一道救命稻草般的音效响了起来。

    【Fang！】

    【Maximum Drive！】

    一柄包裹着浓郁能量的獠牙回旋镖迅速杀到，几个来回就将这些碎石打成了沙粒般的粉末，不痛不痒地飘落在了行人的身上。

    回旋镖返回，在场的人们才发现了它的主人——一个披着黑色披风的纯白色假面骑士。

    “啊，还好龙我来得及时！”翔太郎重重地松了口气，走上前迎向了龙我。

    “龙我你不是来得及时，而是一直都在暗中随时准备支援我们吧！”菲利普却是想到了之前在废弃工厂里莫名远离了地面尖刀的麻生冬美。

    “没办法，万一你们俩真的加起来都不如我呢？”龙我随意地调侃道。

    由于人太多，他也不好直接解除变身，米娜也躲在了暗处。

    “咳，总之这次麻烦你了……”菲利普干笑一声。

    “你们在说什么呢？”翔太郎则是不明所以地问道。

    “这个你们回去再说吧，刃野警官来了！”只见之前因为发现翔太郎和园咲冴子的追逐战而追上来的刃野警官此时作为警察的代表赔笑着走了过来。

    “呀哈哈！你们真是太棒了！果然你们都是正义的啊！”刃野警官一脸谄媚地夸赞道，“其实我一直都是这么坚持没有变过的哦！”

    “蛤？刃先生真是就会挑好的说！”听到这一番翔太郎听了想打人的话，翔太郎顿时气呼呼地握起了拳头，你妹，之前那个Dopant假冒骑士的时候，你可是当着我的面说假面骑士是坏人的！

    “好了好了！”菲利普控制的右手赶忙压下了翔太郎的左手。

    “不能打！你这一拳下去，他会死的！”龙我也凑热闹地调笑了一句。

    “刃野警官，冒充假面骑士的抢劫犯在郊外的废弃工厂里，请去逮捕他们吧。”菲利普说完这句话后，赶忙骑上摩托车带着翔太郎闪人了，而龙我也不知不觉间就消失在了原地。

    “路上小心！”刃野警官笑呵呵地挥了挥手，“唉？他怎么知道我的名字的？”

    “难道我也已经小有名气了吗？”刃野警官想着想着不由洋洋得意起来。

    然后遵循着变身不认人定律，他硬是没有认出翔太郎平时一直骑着的摩托车。

    ……

    风都，风之理发店。

    “我说，你是怎么想的，感谢我就拉我来这敷脸？”被老板盖上一块热毛巾，龙我无语地吐槽道。

    “啊哈哈，那啥，我和你说，敷脸的好处可多着呢！”翔太郎干笑一声，我总不可能说自从事务所多了一个人，我都快穷得揭不开锅了，只能来这种便宜的地方了吧？

    “不错，这位老兄说得对，脸上敷上热毛巾，可以促进血液循环，缓解疲劳，可谓优点多多啊！”龙我旁边一个先来的顾客隔着毛巾赞同道。

    “对对，我想放松一下的时候就会来这里呢！”翔太郎听到有人赞同自己，也不由高兴起来，两个很有共同话题的男人一下子就聊在了一起。

    “对了，你知道风都君吧？”龙我右侧的顾客问道。

    “哈哈，那还用说！”龙我左侧的翔太郎脱口而出，“那可是象征着这座城市的吉祥物啊！”

    “其实那就是我设计的哦！”右侧的顾客得意地介绍道，“那是我小学三年级的时候参加的设计比赛！”

    “真的？！斯国一！”翔太郎惊呼一声，“真是太佩服你了！”

    “啊哈哈哈！下次我送你一个定制的钥匙扣吧！”右边的顾客伸手比了个心，“我爱风都君，那可是只有50个的超级稀有限量版呢！”

    “感谢！万分感谢！”狂热地热爱着风都的翔太郎一下子激动了起来，“果然风都就是好啊~”

    “哦哈哈哈！”

    “啊哈哈哈！”

    龙我撇了撇嘴，看你们俩聊得那么开心，都不忍心告诉你们一会你们就要打起来了。

    “滴滴滴——”

    没过多久，理发店老板定的闹钟响起，一见如故的两人当即伸手拿下脸上的热毛巾起身看向了对方。

    “是你？！”

    “是你这个混蛋？！”

    翔太郎和须藤雾彦顿时大眼瞪小眼起来。

    须藤雾彦知道翔太郎的假面骑士的身份，而翔太郎则是记得上次被须藤雾彦当做跟踪狂教育而被喷了一脸口水的场景。

    “打架请出门右拐~”龙我躺在躺椅上头也不抬地指了指门口，“老板，麻烦帮我换一块继续敷一会。”

    别说，这热毛巾敷脸还真挺舒服的，回去让米娜也在家里给自己试试。

    而在老板给龙我换毛巾的时候，须藤雾彦也看到了龙我。

    他的身体不由下意识地颤抖了一下，回忆起了上次被米娜给支配的恐惧，赶忙和翔太郎一起跑到了理发店后面的空地上。

    “真是没想到，我竟然会在这个地方遇到你啊……”走到外面，须藤雾彦正色了一下，背着双手开口道，“假面骑士！”

    “你究竟是什么人？”听到须藤雾彦叫破自己的身份，翔太郎不由满脸惊疑地看着他。        

