    楚云是完全没有想到，余婉竟然会这样做。

    不过，现在，范莎莎倒是在自己打监控中。

    一时半会也出不了问题。

    所以，他也就没有阻拦，而且，可能是这两天太过劳累了，范莎莎已经是睡着了。

    过了一会，楚云再低头看的时候，发现余婉居然直接对自己坦诚了！

    这速度！

    自己还一点都没感觉到过程，行啊！

    既然余婉解除了自己的保温，那接下来，自己需要想办法做好自己的保温啊！

    余婉很明显是一个合适的保温层嘛！

    歌声响起。

    幸好，这别墅里面只有余婉和楚云两个人。

    不然这声音可是有点大。

    别墅中的房间，也就卧室的隔音相对来说比较好一点。

    相对来说，监控中心的隔音，那就和没有一样。

    而且，这个别墅的监控中心是在顶楼的。

    窗户还是大落地窗。

    外面的风景看的是一目了然。

    在这样的地方唱歌跳舞显然是好雅兴啊！

    楚云的心中这样想到。

    当然，楚云倒是也没有忘记看监控，万一范莎莎突然醒过来，出门办什么事情怎么办？

    余婉已经是好久没有见过楚云了，虽然余婉和周梦华还有田梦娇经常跳舞。

    但是，这真的东西，和假的东西，是个人就知道怎么选择。

    而且，楚云还这么强壮有力。

    能够给余婉不一样的安全感，这东西，可不是随便能给就给的。

    这个时候，楚云的电话响了起来。

    楚云一看是周梦华的，原本还想让余婉安静一下，没想到，余婉好像是更来劲了。

    没办法，楚云接起了电话。

    电话那边的周梦华听到余婉的歌声，明显是愣了一下。

    “你们两个，竟然趁我和梦娇不在偷偷跳舞！”

    周梦华佯装生气。

    不过，现在两个人也是一时半会是不能回来，只能是酸酸地说了一句：

    “哼，下次余婉姐姐想要跳舞的时候，我和梦娇不帮她了，竟然吃独食！”

    楚云笑了笑，说起了正事：

    “范莎莎现在睡着了，不知道什么时候才能醒过来，要不要试着和她家人接触一下？”

    周梦华想了想，还是觉得，在没有探明对方底细的情况下，要是贸贸然地接触，还是不太好。

    楚云十分认可这一观点。

    电脑上记载的东西太冰冷了，对方毕竟是一个活生生的人。

    “这样，我先查一查资料，至于范莎莎的情况，还需要慢慢了解，盗门不是一个小组织，需要慢慢来。”

    楚云这样说道。

    周梦华点了点头，两个人的交谈，在余婉的歌声作为背景下，结束了。

    楚云还需要了解范莎莎的人际关系和背景。

    宁川和江川，相距可是将近一千公里，为什么范莎莎的家会在江川？

    这十分奇怪。

    道理上讲，盗门总坛搬到宁川也有大半个世纪了，而范莎莎可是才二十多岁。

    怎么讲，都应该是宁川人。

    而且，这个范振东，也是身份是明面上的人。

    这就让楚云更加奇怪了。

    范振东和范莎莎都是有自己身份的人。

    而范莎莎真的电脑中记录的不少人，都是连自己身份都没有的黑户！

    这多奇怪。

    带着这一份疑惑，楚云打开了江川的人口管理系统。

    范振东的信息被调了出来。

    嗯？

    “卧槽！”

    范振东竟然是一个女的？

    楚云看着档案上的记录，直接被搞得不太会了。

    这什么情况？

    难不成四五十年前，女性都喜欢取这么男性化的名字吗？

    先是申浩是女的，现在，范振东也是女的。

    一开始，楚云在接到周梦华信息的时候并没有多想。

    但是，现在，这个范振东是个女的，还有之前的申浩，也是一个女的。

    这其中，难免不会有点关联。

    等等，我查一下，说不定，江川的系统中，能够查到申浩的相关信息。

    楚云现在查资料有点艰难，倒不是楚云的技术不够，主要是楚云和电脑的中间，隔着一个余婉。

    而且，余婉并不是安静地坐在他的腿上，她还是要动的。

    这一点自然是懂得都懂。

    楚云查了一下申浩的资料，没有想到，竟然还真的查到了。

    申浩竟然不是江南人！

    而是江川人！

    只是很小的时候，就搬去了江南。

    而且，十分凑巧的是。

    申浩竟然和范振东是一个村的籍贯！

    这就让楚云感觉到了一丝的不寻常。

    范振东竟然申浩是一个籍贯，那他们两个人很有可能是认识的。

    说不定，还是朋友！

    这样一来，就说通了，为什么申浩死后，盗门会找自己的麻烦

    这是私仇啊！

    不过啊，这个范振东在盗门是什么地位？

    楚云还没有想清楚。

    还有，申浩不是门主夫人吗？

    那盗门现在的门主又是谁？

    一连串的问题，楚云暂时得不到答案。

    这还需要日后慢慢来解决。

    眼下，楚云能够查到的信息，也就是这些了。

    就在这时候，余婉终于是没有了力气，直接在一声高亢的歌声之后，趴在了楚云的怀里。

    楚云却是回过了神，现在手头没有什么事情，正好先跳个舞助助兴。

    感觉到了楚云的手从键盘上离开，余婉的身体微微一颤。

    急忙想要逃跑。

    现在，她可是没有办法再和楚云战斗了。

    但是，楚云很显然是不可能放过她的，自己刚刚做正事的时候，这个家伙竟然还想着跳舞，现在自己忙完了，她竟然想要跑，哪有这样的好事！

    楚云直接一把抱住了余婉。

    然后让站了起来。

    开始在房间里走动。

    这样的舞姿显然是余婉不曾有过的。

    所以当下，余婉立刻高声的歌唱了起来。

    对于余婉来说，这样的舞姿，在这种情况下，无疑就是要命的。

    现在还继续的话，她是真的受不了了！

    楚云抱着余婉，来到了大落地窗前。

    这别墅的玻璃自然是单面的，从里面能够看到外面，但是从外面却是看不到里面。

    调整了一下舞姿，楚云将余婉面对着落地窗，粮仓顿时和玻璃来了一个亲密的接触。

