    “一百个?”庄征一惊：“母上大人，上一次才五十个……”“神法所需，缺一不可。”

    黑衣女人说道。

    “是!

    ”庄征吞咽了一口唾沫，快速离开山洞深处。

    黑衣女人脱、光衣服，抱着白骨坐在祭坛上。

    “哗啦!

    ”忽然，祭坛四周的灯脚，齐齐燃起青色的火焰。

    女人光洁的皮肤开始褶皱，随即溃烂。

    血肉缓缓涌入白骨之中，没一会儿，空洞洞的眼眶，出现一对血红的瞳孔。

    叶凡抱着灵儿绕着后山，离开了白鬼苗寨。

    黑月以深苗大圣女的身份，暂时将白鬼苗族人的怒火压制下去。

    两人在码头汇合，驾船返回黑鬼苗寨。

    灵儿昏迷了大半天，直到下午才清醒过来。

    她一睁开眼睛，就看到叶凡和卓玛坐在不远处的桌子旁，小声嘀咕。

    “阿爹，叶凡阿哥!

    ”灵儿撑起身子，低声呼唤。

    叶凡和卓玛连忙停止交谈，来到灵儿身边。

    “娃儿，你没事儿吧?”卓玛身上的药味很重，不过气色还不错。

    “没事儿。”

    灵儿摇了摇头，环视周围一圈：“阿爹，我们在哪儿?”“这里是黑鬼苗寨。”

    卓玛拍拍灵儿的小手，勉强笑道：“你放心，这里很安全，白鬼苗的人不敢来找你了。”

    “嗯。”

    叶凡倒了一杯水，递到灵儿嘴边，低声说道：“灵儿，待会儿我给你检查身体。

    如果没问题，咱们就回寨子收拾行李，明天就在黑鬼苗住下!

    ”“啊?”叶凡的话，让灵儿顿时愣住，久久回不过神来。

    “阿，阿爹!

    ”她看向卓玛，焦虑的问道：“阿爹，叶凡阿哥这话是什么意思?”“娃儿，你……你被白鬼苗的人盯上了，只有在黑鬼苗，才能保证你的安全。”

    卓玛满嘴苦意，心里分外不舍。

    “阿爹，我……我不想离开花苗。”

    灵儿泪流满面，紧紧抱着卓玛。

    叶凡没有插嘴，悄然退出了房间，让他们父女俩独处一会儿。

    黑月站在门外，神情有些没落。

    很显然，她对叶凡动了情，只不过碍于身份，没有表露出来。

    叶凡自然也察觉到了，对于这事儿，他不可能再在苗疆留情。

    “叶凡，师傅有请。”

    “嗯。”

    叶凡笑了笑，和黑月来到安洛琼的吊脚楼。

    此时，在吊脚楼里，除了安洛琼和黑蚕，还有十个黑衣青年。

    “咦？”

    叶凡愣了愣，“这是什么情况啊？”

    “少主，十年一次的禁山已开，我们可以开始行动了。”

    黑蚕起身说道。

    “嗯？”

    叶凡心头一惊。

    他这次被母虫皇、黑蚕忽悠到苗疆来，为的就是进入禁山。

    只不过到现在为止，黑蚕和母虫皇都没有向他透露，他们进入禁山到底有什么目标。

    “嗯。”

    叶凡懒得细问。

    其实他心里已经有准儿了，这禁地必定跟华古大帝有直接关系。

    “少主，这两个是黑鬼苗的黑柳、黑杨两兄弟，是进入禁山的向导。”

    黑蚕说道：“他们一族拱卫禁山已经有千年时间了。”

    说着，黑蚕指向两个魁梧的青年。

    “我们什么时候出发？”

    叶凡轻描淡写的问道。

    “回圣子，我们今夜出发。”

    黑柳拱手道：“路程一共三百里，按照预计的速度，能在明天午时抵达禁山。”

    “行，那我回去准备准备。”

    叶凡点点头，便准备离开。

    “等等！”

    安洛琼摆摆手，示意其他人先出去，只留下叶凡和黑蚕在吊脚楼里。

    “安寨主，你还有什么吩咐？”

    叶凡呵呵笑问道。

    “叶凡，好久不见。”

    这时候，安洛琼的脸上忽然挂起一抹古怪的笑意，顿时让叶凡惊愕起来。

    “你……你是母虫皇前辈？”

    叶凡倒吸一口冷气，上下打量起安洛琼来。

    “不错。”

    安洛琼微微颔首，低叹一声：“叶凡，这几天辛苦你了。”

    “小意思。”

    叶凡笑道：“母虫皇前辈，我有几个疑问……”“我知道你想问什么，放心，我会一一解答。”

    安洛琼笑道：“首先，你获得的控灵蛊。

    叶凡，这种蛊虫你千万别用。”

    “啊？”

    叶凡不解：“为什么？”

    “对你无用。”

    安洛琼捂嘴一笑：“控灵蛊，原名为融灵虫，是我等虫类妖兽复生的必用灵虫材料。

    你手里的那只控灵蛊，其实是我数千年前，放养在深苗的。”

    “唔！”

    叶凡顿时翻起白眼，“融灵虫……”“少主，母上大人没有撒谎。”

    黑蚕呵呵笑道：“融灵虫本就是母上大人之物，只不过被这些深苗的奴仆纳为己有。

    只不过，数千年来，融灵虫几次繁衍，都没有人能够将其认主。

    但是他们也算不错，虽然没有让其认主，却开发出其他用处。”

    “随便吧。”

    叶凡打了个哈哈儿。

    “其实叶凡，你根本用不上融灵虫。”

    母虫皇摇头说道：“我传授给你的《虫皇语录》，修习到精深地步，足以控制大量的高级虫兽。

    我观你这些年，似乎没有修炼《虫皇语录》，可惜了。”

    “额……”叶凡挠挠头，有些不好意思，他的确把这事儿给你忘记了。

    “叶凡，你如今达到了什么境界？”

    母虫皇淡笑道：“可曾突破神丹境？”

    “这个……”叶凡讪讪笑道：“突破了。”

    “好！”

    母虫皇非常满意：“叶凡，我没有看错你。

    虽然在神丹境在神战大陆不算真正的强者，但也能成为一方霸主了。

    叶凡，等这件事情了了，我会想办法带你去神战大陆。

    在那儿，你的实力必定能再度提升一大阶段！”

    “这个……母虫皇前辈，这倒不用了。”

    叶凡咧了咧嘴，笑道：“其实晚辈……已经达到神尊境后期了。”

    “……”叶凡说完话，吊脚楼里瞬间安静。

    母虫皇和黑蚕就像是被石化了一般，再也无法动弹。

    过了足足五分钟，母虫皇才回过神来，一步跨到叶凡面前。

    “叶凡，你……你说的是真的，你已经达到神尊境后期了？”

    “是啊。”

    叶凡点点头。

    “不可能，绝对不可能。”

    母虫皇神情半信半疑，“主人设置的世界规则，是不可能允许你达到这个地步的！武者只要达到神君境之上，就会被规则驱逐。

    除非，你的实力已经……” 

