    第602章 人皇凋零！

    此言一出。

    叶辰的心中震撼无比。

    他看着狱神问道：“这究竟是怎么回事？”

    狱神并未出手秒杀叶辰，对于狱神来说，叶辰只不过是一只虫子罢了，是一只小虫子，只手可灭。

    不过，他有些欣赏叶辰。

    让这只虫子在明白一切的时候再被毁灭，这不也是一件有趣的事情吗？

    “当年，你们人族大能频出，什么天王，至尊数不胜数......你们人族，隐隐的成为了上界的第一大种族。

    可是，你们人族却不懂得珍惜这一切。

    你们人族的大能们却想要毁灭上界，只可惜，他们最后还是失败了。

    最后失败的他们，为了逃避罪责，所以纷纷逃离了上界，前往了其他的地方，而将你们，留在了上界。

    说到底，你们只不过是被你们那些人族大能们遗弃的人罢了。

    后来，上界举行了万族会议，万族会议通过，将所有的人族贴上罪血的标签，将你们流放到这个监狱之中，让你们自生自灭。

    你们人类差点毁灭了我们的世界，我们没有杀你们就是对你们最大的仁慈了，所以，你们还感恩戴德，还杀了我这么多的手下，你知道你犯下了什么罪了吗？”

    叶辰目光冰冷，看着狱神问道：“即便你说的是真的，你们为何不去找当年犯下罪行的人族，而是对我们留在上界的无辜之人出手呢？”

    “你们人族差点毁灭了我们的世界，难道还不允许我们惩戒你们不成？”狱神冷冷说道。

    “那么，审判之日，又是什么？”只见叶辰看着狱神问道。

    听到审判之日三个字，只见狱神有些惊讶。

    他看着叶辰道：“没想到你知道的还不少。”

    “你们虽然被流放到了下界，但是，你们人族的增长繁衍速度实在是太快了，要是让你们一直繁衍下去，这个监狱，肯定就会爆满。所以，必须要对你们进行人道毁灭。

    通俗的来说，审判之日的时候，上界诸神会降世，毁灭你们！”

    域神看向了叶辰，淡淡笑道：“其实，我对你还是蛮感兴趣的，很多大人物都喜欢收养人族的奴隶，这样吧，我给你一个机会，只要你成为我的奴隶，我便不杀你！如何？”

    “到时候，你还有机会前往上界，到了上界之后，我会给你一些修炼资源，你可能多活几万年，怎么样？”狱神看着叶辰问道。

    叶辰看着狱神，嘴角露出了一丝轻笑。

    “奴隶？哈哈哈哈........”

    这个时候，叶辰大笑了起来。

    看到叶辰的大笑，狱神有些震惊的看着叶辰。

    “你笑什么？”

    叶辰看着狱神冷冷道：“我笑你们！”

    “我们有什么好笑的，你不为自己的安危担忧，倒是笑我们？”只见狱神冷冷的看着叶辰问道。

    叶辰站在天空之中，怒发冲冠，一席白衣站在空中，就犹如一尊白衣战神一般。

    “我笑你们将我们人族看的太扁了！”叶辰冷冷道。

    “即便你说的是真的，虽然我不知道，当年上界的那些人族大能们为何要毁灭上界，他们又为何全部都离开了。

    但是，我只知道一点......”

    “哦，你倒是说说看，你知道什么？”狱神饶有兴致的看着叶辰问道。

    “我知道，我们人族生来便有着不屈的意志，我们人族不会臣服任何人，也不会屈服于任何的强权！

    既然我们人族当年乃是上界的巅峰大族，那么，我相信总有一天，我们人族也会亲临上界，再度在上界创造属于我们人族的辉煌！

    你可以杀了我们，但是，你们......永远打不倒我们！”

    叶辰厉声喝道。

    他不知道当年人族大能做了什么。

    但是，他相信一点。

    既然那么多人族大能都选择这样做了，肯定有他们的道理。

    叶辰相信他们。

    退一万步讲，即便他们真的要毁灭上界。

    那么，他们也肯定有要毁灭上界的原因。

    叶辰并不会因为这样就憎恨那些人族大能，憎恨人族。

    反而，叶辰的战意被狱神激荡了起来。

    叶辰相信，总有一天，他们人族必定会重临巅峰。

    “哈哈哈哈哈........”这个时候，只见狱神大笑了起来。

    他身后的神使们也跟着笑了起来。

    “重临巅峰？打不倒你们......？哈哈哈......你以为你是站在什么立场上跟我说话？你只不过是一个刚刚点燃神火的小子罢了，对于我来说，我要杀你，只手可灭！你们人族现在在这灵气稀薄的监狱之中，你们如何重临巅峰？”

    “现在，我只问你一件事情，你愿不愿意做我奴隶，愿意，便生，不愿意，那就死！”狱神冷冷的看着叶辰问道。

    顿时，只见狱神的身上释放出来了无尽的威压。

    威压顿时覆盖在了叶辰的身上。

    强大的威压，瞬间笼罩住了叶辰。

    噗——

    顿时，叶辰的口中，一口鲜血喷出。

    无力......

    这是叶辰第一次感到了无力。

    在绝对的实力面前，即便叶辰拥有着无数外挂，也无济于事。

    这个狱神，能够统领八大监狱，绝对是上界至强的存在，神庭境？甚至比神庭境更加强大。

    也就是说，这个狱神，比叶辰高了五六个境界。

    这根本不是天赋能够弥补的。

    即便是叶辰，在狱神的威压之中，也有些承受不住。

    叶辰目光冰冷，坚定无比。

    只见他看向狱神，身上强大的真气爆发了出来。

    高声呼喊道：“宁——死——不——屈！”

    “哦，宁死不屈？既然如此，那就死吧！”狱神目光冰冷，厉声喝道。

    说着，只见从狱神的身上释放出来无尽的黑光。

    黑光无比巨大，携带着无尽的符文力量，朝着叶辰压落了下去。

    叶辰顿时全身真气绽放，所有大道全部打开。

    在他的身上形成了一个无比巨大的护盾。

    顿时，只见一朵巨大的青色莲花瞬间覆盖住了叶辰。

    漫天的黑色能量顿时淹没了叶辰。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的黑光冲向地面。

    将叶辰狠狠击落了下去。

    轰——

    无尽的威能，蔓延了出去。

    整个大地，都被射穿了一个无比巨大的大洞，大洞深不见底，似乎整个世界，都被击穿了一般.......

    “他的气息消失了，看来，他已经死了，我们走吧！”狱神看着身后的域使们淡淡道。

    一个刚刚点燃神火的修士，狱神不认为他可以承受自己的一击！

    “可惜，一代天骄，就此凋零！”狱神摇着头，带着众人离开了下界。

    (本章完)

