    她们两人去了相关部门反应了多少次，可是，没有人管！

    但今天呢？

    王法它终于出现了！

    陈九鼎对着这个小姑娘说：“你算一下，刚才这个光头的手下砸坏了多少东西，值多少钱。”

    陈九鼎说完这话，陈三回来了。

    “老板，八个人，每个人都断了一条腿。”

    陈九鼎听了这话，点了点头。

    “把那个光头给我抓过来。”

    “是。”

    陈三走过去，将这个光头一把提了起来，就像提一只小鸡一样，仿佛这个光头一百五六的体重是不存在一样。

    陈九鼎说：“小姑娘，算清楚了吗？”

    小姑娘说：“算清楚了，今天，他们一共砸了五十个碗，两张桌子，十个凳子，一共是六百多。”

    陈九鼎冷眼看着这个光头说：“六百多，四舍五入算一千，砸一赔百，折合成钱，一共是十万，赔给这个小姑娘，否则，死！”

    陈九鼎说完这话，陈三一脚踢在了这个光头的腿上，这个光头瞬间跪了下来。

    本来，这个光头正在想：什么叫六百多四舍五入是一千？这是人说出来的话？你家的四舍五入是这样算的？哪个老师教你的？看我不打死教你的老师！

    可紧接着陈九鼎随后说的话打断了他的念头。

    “我给你三秒钟的考虑时间。

    三……”

    这个光头听了这话，瞬间感觉这一幕怎么这么熟悉呢？

    得，这不就是自己刚才对这个小姑娘的所作所为吗？

    “二……”

    “赔，我赔！”

    光头知道，今天，自己要是不赔钱，自己绝对会死。

    别的不说，光这个将他一只手提起来的人，动动手指头都能让他死。

    所以，他再次给这个小姑娘转了十万过去。

    “陈三，废他一只手臂，让他记住，以后，如果再敢来找这个小姑娘的麻烦，那就是死！”

    这个光头有点反应不过来了。

    自己赔钱了啊！为什么还要自己一条手臂？

    不带这样的啊！

    陈三听了这话，手上内力翻滚，一下子拍在了这个光头的一只手臂上。

    “啊……”

    陈九鼎听了这个声音说：“嘘……别叫，我这人听不得狗叫，要是让人听见了，还以为我对你做了什么呢！这样不好！”

    光头：？？？你明明就让人对我做了什么啊！我裂开啊！

    光头听了这话，赶紧闭上嘴，忍着疼，一点声音都不敢发出来。

    陈三说：“记好我家少爷说的话，要不然，我不介意捏爆你的狗头。”

    “是是是，小的记住了，小的记住了啊！”

    “滚！”

    光头听了这话，连滚带爬的离开了这里。

    看到这个光头走了，这对母女一起走过来，给陈九鼎跪了下来。

    “这位先生，这位小姐，谢谢你们！”

    陈九鼎一边吃一边说：“你们快点起来，我们就过来吃个饭而已，让人看见了不好。”

    “啊？是是是，好，好的，我们明白，对了二位，你们还想吃什么？今天这顿就当是我们请你们的，感谢你们帮了我们这么多。”

    陈九鼎想了想说：“好吧，这顿饭就当是你们请我们了。”

    陈九鼎知道，如果自己拒绝了，那这对母女肯定会想方设法的去还他这个情。

    不过，陈九鼎随后给陈三传音说：“东西放好了吗？”

    陈三点了点头。

    陈九鼎这才安心吃了起来。

    吃完饭，他们三个转身就走，这顿霸王餐吃的是真的舒服。

    嗯……好吧，哪里是霸王餐，明明是付了钱的好吧！

    等到陈九鼎他们三人消失在这里，那个小姑娘摸了一下今天突然间变得有点沉的围裙，

    随后，她从里面摸到了一根类似于项链一样的东西，当她小心翼翼的看清楚后，她瞬间愣住了。

    这是？

    那个光头脖子上戴着的大金链子？怎么跑自己围裙里来了？

    难道说？

    随后，这个小姑娘直接哭了。

    陌生人，谢谢你们！

    谢谢你们让我知道，这个世界上真的还有王法与公道！

    陈九鼎相信，今天以后，再也没有人敢来找这母女两的麻烦了。

    除非他真的想死。

    所以，就算是他们以后再也不来京都了，也不需要担心什么。

    第二天一早，夏国特殊部门部长夏目亲自来到京都大酒店。

    如果让人知道了，绝对会大跌眼镜。

    因为，作为夏国特殊部门部长，除过一号首长外，什么人能让他做到如此呢？

    不为别的，就为这里是陆地神仙下榻的地方，他夏目就得亲自过来。

    陈九鼎接到电话后，这才出了自己的房间。

    当他到达地方后，夏目赶紧站起来说：“陈先生，您好！”

    陈九鼎很随和的说：“坐吧！”

    夏目坐下后，直接开门见山。

    “陈先生，这里有一份协议，您看一下，我顺带着给您说一下。”

    陈九鼎接过这份协议，大概扫了一眼后，他就已经知道了。

    “陈先生，是这样的，如果，您能答应加入我们夏国特殊部门，以后，您将享受到夏国最高的待遇与特权，至于特权是什么，这份协议上有，您应该已经看过了。

    只要您加入我们夏国特殊部门，我这个部长让给您做都可以。

    我们给您开出的待遇都在上面写着了，年薪一千万，当然了，这个工资可能对您来讲，不高。

    但是，您有任何需要，都可以给我们提，只要我们能做到，保证满足您。

    还有，您将拥有调动一定数量军队的特权。

    您放心，我们不会用什么规则去束缚您，我们只需要您能答应一点，那就是帮着我们夏国特殊部门训练一些人员，您看？”

    陈九鼎听了这话，倒是有些意外。

    毕竟这个特权确实很让他心动。

    因为，有了这个身份后，那他以后做什么都会方便很多。

    不过，他可不能吃空饷。

    代价，就是负责帮着训练人。

    训练人什么的，对于他陈九鼎来说，困难吗？

    嗯……

    不过，话又说回来，如果让他帮着训练这些人，那不就是太浪费他的时间了吗？

    夏目自然看出了陈九鼎的顾虑，于是他接着说：“陈先生，您放心，您训练这些人，我们不会让您来京都训练的，到时候，我们派人去落龙村就行了。”

