    从很古老的时代开始，就有人向风祈祷。

    无数先民的信仰之力汇聚成形，便诞生了一位名为迦娜的风之精灵。

    迦娜的力量曾经非常强大。但随着岁月流逝、历史变迁，人们却渐渐抛弃了对风之精灵的信仰。

    他们还会喊“迦娜在上”，但这就跟现代人偶尔也会喊“妈祖保佑”一样，不过是一句源自民俗的口头禅罢了。真正相信迦娜存在的人，早已不剩多少。

    没有信徒的信仰就是无根之木，于是迦娜渐渐地失去了她的力量。

    她平时甚至连神躯都很难长期维持，只能以青鸟的姿态降临于世。

    而就在几小时前...

    迦娜化身青鸟，趴在这幢公寓楼外的树上休息，正巧隔窗望见李维的尸体——

    通宵上完夜班回来的他，早就猝死在出租屋里了。

    迦娜正准备为这个可怜的祖安人祈祷。

    然而没过多久，她就看到：这个死去的年轻人，竟然又生龙活虎地坐了起来！

    只不过这个复活的李维，却明显不是原来的那个李维。

    如果只是这样，迦娜倒也没什么好惊讶的。

    作为有着数千年阅历的女神，近乎无所不知的迦娜当然知道，这个世界上存在不少可以夺舍死者躯壳的邪恶咒法。

    夺舍重生在凡人听来已经足够离奇，但这对她来说还真不算什么新鲜玩意。

    可问题是，李维表现出的能力却远远不止夺舍一具死尸：

    在李维“夺舍重生”之后的那一刹那，迦娜发现自己竟然不受控制地跨越空间，瞬移到了李维面前！

    惊惧愤怒之下，她透支了残余的全部力量试图抵抗，可结果...

    她对李维释放出的强大神力如同泥牛入海，连一丝波澜都没掀起，就诡异无比地凭空消失。

    于是迦娜不仅没能挣脱那“奴役魔咒”，反而还透支了最后一股神力，榨干了最后一丝力气，沦落成一只飞都飞不太动的废鸟。

    再然后，她更是骇然发现，她竟然已经在毫无察觉的情况下失去自由，彻底沦为了这个可怕存在的奴隶！

    李维说什么她就得做什么，连逃跑都是奢望。

    对于这个连神明都可以轻易奴役的神秘人，迦娜极为忌惮。

    她几度挣扎无果，也只好无奈接受被人控制的命运，又小心翼翼地试探：

    “你到底是什么人？”

    “来自宇宙的游神，冥土复生的帝王，还是天界降世的星灵？”

    在迦娜看来，李维至少也得是个半神级别的强者。

    然而，李维的回答却是：

    “我什么都不是，我就是一个LOL玩家。”

    “本来在家好好打着游戏呢，就因为在匹配选英雄的时候选择了你，结果就莫名其妙地穿越过来——”

    “穿越成你的【召唤师】了。”

    说着他还感叹：“哎，早知道这样，我当时就应该选铸星龙王...”

    迦娜当然无法理解这番怪话。

    但李维那种把她这位女神，甚至连那位铸星龙王都当作棋子一般随口提起的悠闲口吻，却还是令她暗暗心惊。

    迦娜对他更加忌惮。

    于是她暗暗观察着李维的一举一动，想要弄清楚这个恐怖存在降临于此的真实目的。

    然而，李维的操作却让她更看不懂了。

    他先是跟她认真聊了一聊，在得知她现在信仰溃散、神力全失，不过是一只飞个几米就没力气的废鸟之后...

    李维的脸色就变得有些不妙。

    他没再跟迦娜说话，只是静静站在这狭窄的出租屋里，独自思考了很久很久。

    而就在迦娜揣测这个邪神是不是又在策划什么恐怖阴谋的时候，李维却突然眼神一沉，像是坚定了什么决心...

    然后他就从原主妹妹...也是他如今的妹妹的书箱子里，翻出了一本陈旧的《皮尔特沃夫与祖安简史》。

    再然后，李维就静静地开始读书，学习历史。

    不光读书自学，他还命令迦娜这位几千岁的活历史课本，全程在旁1对1答疑辅导。

    一学就学了好几个小时，从古代一路学到现代，期间还问了许许多多的细节。简直比皮城大学的历史系学生都更认真。

    这让迦娜更加一头雾水。

    于是她忍不住问道：

    “召唤师先生。”李维自称召唤师，迦娜便也这么叫了：“你到底想做什么？”

    “难道你夺舍一位死者，奴役一位女神，就为了向我学习历史？”

    “当然不是。”李维给出解释：“迦娜，我这是在想办法帮你恢复力量。只有你变强了，我才能跟着变强。”

    这解释反而更让迦娜不解：

    学历史，和帮她恢复神力...这两者有何关系？

    她是信仰之力塑造的神明。

    想帮她恢复神力只有一种办法，那就是替她传播信仰、发展信徒，让更多的虔信者重新信仰迦娜，为她源源不断地提供信仰之力。

    可这信徒和神力，那能是看历史书能看出来的吗？

    “这就是你不懂什么是‘神’了，迦娜。”

    “？”迦娜无语。她就是神，还能不懂什么是神？

    “迦娜，我问你，你觉得对信徒来说，你是什么？”

    “我当然是他们的神。”

    “错！”李维的回答出人意料：“对信徒来说，你其实只是一个故事，一个别人告诉他们的故事。”

    “因为他们愿意相信这个故事，才会有你这位女神。”

    迦娜听得一阵沉默，但最终却赞同地点了点头。

    因为她的起源的确是一个故事——

    有位古代航海家喝完酒跟人吹牛，说他在海上看到有阵风化作青鸟，青鸟用鸣叫声为他们示警，帮他们躲开了海上的可怕风暴。

    这个故事越传越远，越传越玄乎。传着传着就有更多的人见到青鸟，甚至有水手见到青鸟幻化成了一位绝美的尖耳朵少女，少女手里还有一把可以驾驭风暴的法杖，并施法替他们驱散了风浪。

    风暴之怒迦娜，就这么从故事中诞生了。

    “可之后，他们为什么不信这个故事了呢？”李维又问。

    迦娜自己倒是总结出不少原因。

    一是古代恕瑞玛统治时期，信奉天界巨神的恕瑞玛统治者不允许平民崇拜她这个“虚假神像”，使得她在凡间的雕像、神庙、教团都几乎被一扫而空，信仰断了传承。

    二是她在两百多年前的运河大爆炸中，为了替灾民阻挡爆炸连锁引发的大地震与大海啸，几乎耗尽了所有力量。

    自那之后，迦娜就极少有余力在人前显圣，继续帮助她的信徒。

    显圣显得少了，人们便更加不信迦娜是真实存在的。

    而越来越多的人不再信迦娜，她自然就更加没有神力人前显圣了。

    在这种恶性循环之下，迦娜的信仰传承便彻底走向了消亡。

    “这些其实都是次要原因，最主要的原因是——时代变了！”

    “迦娜小姐，你的教义早就过时了！”

    “教义？”迦娜若有所思：

    她的教义...

    她就根本没有教义！

    甚至包括她在内，古恕瑞玛的巨神也好，弗雷尔卓德的半神也罢，大家其实都是没有什么教义的。

    因为这个世界上的神，都是真的。

    真神才懒得跟信徒编故事。

    本尊也没啥大道理要教你的，咱有什么说什么，你爱信不信吧。

    “那种打法太原始、太粗糙了。”

    “没有抓住用户痛点，没有在业务逻辑上形成闭环，没有形成稳固的用户生态，就更别说维持产品的生命周期了。难怪你这么一尊真实存在的神祇，都还能沦落到被市场淘汰。”

    “？？？”迦娜在心里打出问号。

    而李维还在说他那套让人似懂非懂的怪话：

    “迦娜小姐，你的故事实在太简单了。”

    “自然崇拜，拜火、拜月、拜风，那可是新石器时代就有的玩意儿。说到底不过是古代人类对自然元素的原始崇拜罢了。”

    “现在皮城和祖安都工业革命、甚至赛博朋克了，他们连机器人都造得出来，一个个的数学、物理玩得比我都好——”

    “你再让他们向风祈祷，他们能当场给你水出一篇《风作用的流体力学计算方法》。”

    “哪怕这世界的确有神，神对于这些已经习惯用科学认识世界的双城人来说，也不过是一种‘强大的魔法生物’罢了。”

    “你说说，你那故事还能忽悠得到人吗？”

    迦娜无话可说。

    被李维这么劈头盖脸地一教育，她发现...自己这个女神，好像还真的没李维懂怎么当神。

    “所以，你打算怎么做？”

    “简单，既然教义完全过时了，那我们就推翻重来，编一套更加适应时代的信仰理论出来。”

    “你？！”迦娜又忍不住想斥责李维渎神。

    信仰理论，这也是可以随便编的吗？

    那不是让她这位女神配合说谎？

    不过生气归生气，迦娜还是很快理解了李维的一系列做法：“原来如此...”

    “你这么认真地向我了解皮城与祖安的历史，就是想掌握这里的历史背景，方便你编故事？”

    “可以这么认为。”

    “那你打算...替我讲怎样的故事？”迦娜挺担心李维会胡乱篡改她的教义，把她变成卑鄙之喉那样的邪神。

    而面对她的问题，李维却只是喃喃自语：

    “要讲怎样的故事？”

    “这的确是个问题...”

    祖安和皮城已经进入工业革命时代，甚至有些2077的味道。

    以李维的所见所闻，在这个时代具有旺盛生命力的信仰，大致还有两种。

    第一种当然是在玄学道路上继续深入。

    抛弃原始的自然崇拜，向信徒描绘地狱、许诺天堂，描绘轮回、许诺来世。

    总之，要给苦痛者一缕希望。哪怕这希望是在死后，在下辈子。

    至于那第二种么...

    “迦娜。”李维并未直接回答，反而意味深长地问道：“假如一个人有病，病得很厉害。而我手上有两种药：”

    “一种是麻醉药，能让人没有痛苦地去死。”

    “一种是猛药，能治病，但治病的过程会非常痛苦，甚至比生病还痛。很多人会撑不到病治好，就痛死了。”

    “迦娜，你觉得哪种药更好？”

    “我选第二种。”迦娜一点没有犹豫：“如果不能救人，药又有什么用呢？”

    “说得不错，迦娜。”

    李维其实早已做好决定。

    如果是穿越之前，他可能会选第一种。因为第一条路如果走通，可以给他带来无穷无尽的财富，无穷无尽的享受。

    但穿越之后的他，却继承了这具躯壳的全部记忆。

    他亲身体验到了，祖安人的生活是怎样的。

    那个猝死在这张窄床上的年轻人...他想要的一定不是麻醉。

    “我也选第二种。”

    李维拿起纸笔，在他新编的“故事”前写下一行致辞：

    “为了您，李维先生。”

