
　　谢宝才不是个笨蛋，当看到大批黑衣人出现之时，就有了一种被算计的感觉。

　　尤其是中年人的出现，更是让他觉得危险，因为他知道中年人的身份，更知道对方的狠辣。

　　想到这里，谢宝才马上笑着开口：“吴社长，我收到了一些消息，得知在码头仓库，有一些反日分子存储的药品，这才带人来查看一下。”

　　在说话的同时，谢宝才也在思考，今晚到底是怎么回事，黑衣社竟然出动了这么多人，连吴宝忠这个黑衣社长，也亲自出马了。

　　包围谢宝才的大队人马，正是黑衣社的汉奸，最后开车来的，自然是吴宝忠这个黑衣社长。

　　自从谢宝才带着大队人马出动，并来到码头仓库，吴宝忠马上感觉到情况不对，这才带了大队人马赶来。

　　毕竟吴宝忠的人，一直在码头仓库盯着刘一鸣几人，还有存放在这里的药品。

　　所以谢宝才带人来到这里，吴宝忠立刻认定，这个伪军团长很可能有什么问题。

　　再加上药品数量不少，谢宝才又亲自出动，吴宝忠担心出了意外，这才决定提前收网。

　　“谢团长是怎么收到的消息，为什么不通知黑衣社！”

　　虽然决定收网，可吴宝忠却觉得此事有些不对，毕竟谢宝才的为人，他有些了解，更知道这样的人，未必敢跟日本人作对。

　　不过此事还有王家河在参与，吴宝忠没有太多时间思考，就决定把谢宝才和几个目标抓起来再说。

　　毕竟在吴宝忠眼里，谢宝才这个伪军团长，实在不算什么，他根本不放在眼里。

　　就算是弄错了，吴宝忠也不在意，毕竟谢宝才的地位，比他低太多，哪怕被冤枉了，也没有办法报复。

　　“这个……”

　　谢宝才不知道该如何解释，毕竟他只是一个大老粗，嘴皮子不那么灵活。

　　就在这时，又有几辆汽车从远处开来，很快就开到了一行人的面前，接着王家河从车内走来，皮笑肉不笑的说道：“社长的消息到是灵通，竟然这么快的就动手了。”

　　王家河的声音很冷，语气中还夹扎着一丝愤怒，脸上的表情更是非常恼火，像是要杀人一般。

　　“王副社长再说什么，我怎么听不明白。”

　　吴宝忠笑嘻嘻的开口回应，顿了顿，又接着的说道：“对了，王副社长，我收到了一些消息，知道军统的反日分子，在码头这里存放了一批药品，打算运出天津。M.23sk.com

　　如今你来了，正好配合我一起行动，抓捕反日分子。”

　　“你……”

　　王家河气的不行，可又没有任何办法，毕竟他只是黑衣社的副社长，明面上要服从吴宝忠的指挥。

　　可王家河的心里很不爽，因为谢宝才带着大队人马出门后，王家河很快就收到了消息，并第一时间做出了应对，打算带人去码头抓人。

　　王家河安排的很好，可吴宝忠的人，也迅速行动起来，并把王家河的人，堵在黑衣社内，不让他们集合到一起。

　　这种事情很恶心，却很有效果，给王家河制造了不少麻烦。

　　面对着这种情况，王家河马上知道，自己的目的暴露了，再也无法独吞功劳。

　　不过王家河也不是简单的人，马上搬出了中川极影，并利用黑衣社副社长的身份，强行把吴宝忠的人赶走，并把自己的人马集合到一起。

　　因为集合人马浪费了一些时间，王家河的动作，自然比吴宝忠慢了不少，所以谢宝才的人被包围后，他这才带人赶到。

　　事情已经到了这个地步，王家河明白，自己只能吃亏了，可他很不甘心，这才出口讽刺吴宝忠几句。

　　可没想到吴宝忠会如此回应，简直是得了便宜还卖乖，让王家河气的够呛。

　　王家河被吴宝忠气的够呛，可在一旁的谢宝才，却有一种心惊胆战的感觉，脑门子上也冒出了冷汗。

　　谢宝才不傻，从两个人的对话中，已经听出了什么，尤其是黑衣社的正副社长全都亲自出马，更代表着此事的严重性。

　　现在谢宝才也想到了，沈涵等人应该是军统的人，却被黑衣社给盯上了，这才把他落下了水。

　　想到这里，谢宝才就有一种要死了的感觉，毕竟他知道，日本人有多么痛恨军统，只要跟军统有了牵连，绝对得不了好。

　　要是没有被抓到现行，谢宝才也不担心，毕竟他手中有几百条枪，也算是一股不小的力量，日本人不会再没有证据的情况下，对他怎么样的。

　　可现在的情况，却让谢宝才有一种十分危险的感觉，马上就开始思考脱身之策。

　　就在这时，一个黑衣社成员跑了过来，大声的喊到：“社长，仓库里的人不见了。”

　　吴宝忠马上变了脸色，恶狠狠的开口说道：“你说什么，人不见了？”

　　“是的，人不见了，不知道什么时候逃跑的。”

　　手下人回答的很小心，脸上也带着一丝苦恼的神色。

　　此人正是盯着刘一鸣的人，在吴宝忠赶来之后，他便带着汉奸们去抓人，可冲进仓库之后，却连个鬼影子都没有看到，只好回来报告。

　　“药品呢？”

　　吴宝忠虽然愤怒，可还能保持头脑冷静，所以继续开口询问，脑海中也有了一种奇怪的感觉。

　　“药品还在仓库中，没有任何损坏！”

　　手下人的话一说完，吴宝忠马上眯起眼睛，开始思考此事的内情。

　　而一旁的王家河，也得到了手下人的汇报，脸色也变得难看起来。

　　过了一小会，王家河向前走了几步，对着吴宝忠耳语道：“社长，估计你也知道了所有情况，咱们还是以大事为重，先抓捕军统的人要紧。”

　　现在的情况证明，吴宝忠已经知道了所有情况，王家河也不再多想，马上做出对自己有利的选择，就是跟吴宝忠合作，一起对付军统。

　　听了王家河的话，吴宝忠点了点头，低声问道：“你有什么想法。”

　　王家河严肃的说道：“谢宝才的家中，还有两个军统的人，咱们先把谢宝才拿下，再派人把那两个人抓起来。

　　至于仓库内的三个人，我料他们跑不了多远，这几个人又漏了脸，只要咱们多派点人在附近寻找，一定能把人找出来。”

　　“那好，就按你说的办。”

　　王家河的话一说完，吴宝忠马上点头同意，还表现出一副温和的样子。

　　不过吴宝忠的目光中，却带着一点狡诈，还夹杂着一丝算计，一看就知道不怀好意。

　　可王家河立功心切，并没有发现吴宝忠的异样，反而轻出了一口气，还暗自想到，看来这个黑衣社长，还有一些大局观啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百零三章 各有心思免费阅读。https://xs.23sk.com 