
　　林羽知道眼前这个家伙掌握着极其强大的实力，以这个家伙所能够展现出来的各种手段，很有可能会给自己带来不小的麻烦，他清楚的明白这一点童谣也在很早之前，便希望能够通过这种方式来压制住眼前这个对手。

　　但即便如此，这一切却还是发生了一些变化，就如同他们之前想象当中一样。

　　“不要再这样抗拒我了，你只是在拖延时间罢了，这种情况对你而言根本没有任何意义，可能现在无法有任何人能够救助到你外面的那些家伙，本以为你还在吞噬我的身体呢。”

　　听到这句话之后，林羽便开始变得更加紧张起来了，外面所有人都认为，此刻的自己正在一点点的将天蛊的战斗力全都聚焦在自己的身上，成功掌握这家伙所拥有的一切，这样一来的话，在未来的战争当中，所有的事情自然也就都跟着迎刃而解了。

　　虽然说他的确是有这样的想法和这样的目标，但是最终的结果却还是跟林羽想象当中的有所偏差，以现在的他恐怕很难做到这一点。

　　眼前的天蛊在各个方面所展现出来的实力都是非常特殊的，正因为如此，所以林羽才会变得如此小心谨慎，他希望自己能够真正意义上打败眼前这个敌人。天籁小说网

　　但是现在却反倒是他开始慢慢的被侵略掉了，如果明眼人能够看得出来的话，此时林羽的眼睛都已经变得是漆黑无比。

　　伴随的夜色的降临，他们很快将会再度复苏起来，成为一个毁灭世界的恐怖星球。

　　我知道一等黑夜降临之后自己就再也没有机会了，那种状态之下这个家伙将会掌握非常强大的力量，而且他一定会通过自己的手段成功将林羽给干掉的，正是因为心中清楚的明白这一点，所以此时才有这种想法。

　　林羽不知道自己是否能够成功打败眼前这个对手，但是此刻的他绝对不会就这样轻易地承认自己的失败的话，在这个过程当中先付出一些代价，这也是在所不惜的，他相信只要自己能够坚持自己的想法。

　　那么最终的一切就都会显示他们之前想象当中的应该不会发生任何变化，眼前这个家伙的实力的确非常恐怖，甚至在各个方面所展现出来的能力，已经让此时此刻的天空感到非常惊讶非常担心，但是这一切又能够怎样呢？

　　此刻的林羽已经是节节败退，他的精神力量在精神世界当中是根本无法对抗眼前这个对手的，而且在这个状态之下，根本没有任何一个人能够帮助到此刻的他。

　　在这的茫茫精神世界当中，林羽根本无法得到任何人的帮助，所有的一切都要靠着他自己来做到。

　　如果他无法做到这一系列的事情的话，不难想象到最终的结果，将会是什么。

　　正是因为这个原因，此时此刻的林羽才会处在一个如此危险的境地之下。没有人知道这个少年接下来能够给他们带来怎样的惊喜，也许所有问题能够在很短暂的时间当中得以解决掉。

　　但是也有可能会让问题变得更加棘手，但是现在的他们今晚已经是处在一个非常艰难的条件之下了。

　　眼看着最后成功的时候，忽然间这时候一声轰鸣直接是将眼前这两个人给彻底分开了。

　　林羽嘴角挂着一抹微笑，看着眼前这个对手，他当然知道这家伙之前脑海当中到底是在思考着什么，但是现在所发生的一切道理已经是跟之前完全不同的一个概念了。

　　无论他之后能够给自己带来怎样的心态表演，但是现在事情还是有些不同的变化。

　　“你想要多少这个家伙是否已经经过了我们的同意啊，你要知道这个家伙的存在对我们而言可是非常重要的，如果他就这样死在你的手上，到时候我们也会非常头疼的。”

　　原本以为自己真的没有任何办法，离开这个世界的时候，林羽的里世界当中竟然出现了黑爷的身影。

　　他根本没有想到这件事情为什么会有如此的变化，但是此时此刻看到黑爷出现在这里的时候，林羽也终于是能够得以松一口气来。

　　虽然说问题在很多时候比他想象当中的还要复杂，但是此时既然是由黑爷出现在这里帮助自己解决这个麻烦的话，那么之后的一些事情自然也会相应变得简单一些。

　　而天蛊看着眼前这个陌生的家伙，脸上的表情有些奇怪，他根本不知道在精神世界当中怎么会有其他人卷入到这个地方来呢？更何况盐城这个家伙他们之前根本没有见到过。

　　“你又是什么东西？我想要夺舍，他的身体对你来说根本没有任何影响，难道我还需要征求你的同意吗？”

　　“就说你这个家伙根本不知道发生了什么事情吧，你现在竟然还认为自己做这件事情根本不需要我们答应，你可知道他跟我们是处于寄生关系，如果他就这样被你给解决掉了，到时候我们同样也会遇到一些麻烦的，如此说的话你应该明白我们的意思是什么了吧？”

　　玄鸟的声音响起，他看着面前的天蛊之前的战斗过程当中眼前的天鼓给他带来了不小的影响。

　　同样的让他清楚的知道，这个家伙的实力非常强悍，是一个需要认真对抗的对手，如果有一点点的疏忽可能都会让自己就这般死在这种地方来。

　　之前的确是没有什么太好的办法能够收拾掉眼前这样的一个强大对手，但是现在的情况可是跟之前完全不同的一个概念了。

　　此时此刻的他们早已经是来到了另外一个地方，所以看见跟这个家伙的时候，他的脸上自然也是非常轻蔑的。

　　在林羽的精神世界当中，他们两个人的实力可以得以提升很多很多。

　　并且因为他们原本就是在林羽身体当中的小世界当中生存的，所以在这个地方根本不存在什么各种约束的条件，他们可以很完美的发挥出自己的强大战斗力来，而眼下的天蛊却是需要经手重重条框的约束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百三十三章 意料之外免费阅读。https://xs.23sk.com 