    血河重重的点头。

    他再次召唤出幽冥血河旗，随后心念一动，储存在神器中的魂币化作魂力注入幽冥血河旗中，澎湃的力量从幽冥血河旗上溢散开，让周围的虚空都产生涟漪般的波纹。

    魂币不断消耗，在巨量魂力的加持下，幽冥血河旗释放出充塞天地的血色光华，将整个血河城包裹住。

    血河光华缓缓转动，并且越来越快，最后几乎凝聚成一道不断旋转的血色帷幕。

    其中有透明的时间涟漪波动，周正感到时间线在快速跳跃。

    不过这是需要消耗魂力的，周正眼睁睁看着魂币数量不断减少，感觉到一阵肉疼。

    时间大约过了半个小时，血河收回幽冥血河旗，而神器中也只剩下八万多的魂币。

    这时血色帷幕渐渐消散，露出其中的血河城。

    血河抹了把并不存在的汗水。

    “已经好了。”

    “这就好了？”

    “嗯，血河城的时间已经过去百年。”

    血河点了点头。

    周正愕然。

    他并没有觉得血河城有什么明显变化，不过仔细看去，确实发现血河城城墙上的血渍浓郁了许多，多了几分被时间冲刷的沧桑感。

    血河跟周正一起走进血河城。

    血河城中多了许多建筑，房屋样式古朴而有特色，他们转了几条街道，看着生机勃勃的街道以及行人脸上洋溢的灵动表情，周正不由对血河感慨。

    “这种拨动时间流逝的手段果然厉害，这些NPC给我的感觉就跟真人一样。”

    “那是当然。”

    血河俏皮的皱了皱鼻子，她停顿了下，这才继续说道。

    “你之前还虚构了血河王坐下有九大战将，于是我在内城区划出了一片空间，建造了血王宫和九大战神宫，咱们去看看吧。”

    周正颇感兴趣，就在两人准备去内城时，远处却出现了一阵阵呼喊声。

    这呼喊声有些远，所以声音含混难辨，不过以周正和血河的听力自然可以听清。

    声音中混杂着“打他.......”“打死......”“狠狠揍......”等字眼，这在其乐融融的血河城里就显得有些特别了。

    周正带着血河走了几个街道，来到声音传来的地方，当看清楚前方的景象后，周正顿时愣住了。

    只见一群约莫有十四五岁的少年少女正在街道上干架，那场面十分激烈，并且招招致人死地。

    不过真正让周正感到奇怪的，是这些少年少女的长相。

    这些人当中有纯正的人族，也有眼眸纯黑的天鬼族人、身材矮壮的赤铜族人、头上生出木枝嫩芽的木灵族，还有人身蛇尾的蛇人族，这些奇异种族混杂在一起就有些令人瞩目。

    不过让周正感到诧异的是，周围城民反倒是满脸坦然的围观，没有丝毫惊讶。

    “老丈，这是怎么回事？”周正拉住一位老者问道。

    “百年前咱们血河城迁徙来了许多异族人，这些娃子就是当年那些异族人的后代，他们精力充沛，几乎天天打架，咱们已经见怪不怪了。”

    这时，周正听到人群中一个长着犄角的俊美少年捂着左脸，大声叫喊着。

    “小沐，你不讲武德，居然打我的脸。”

    名叫小沐的木灵族少年冷笑一声，嘿嘿笑道：“老子就是看你那股骚包劲不爽，怎么，你咬我.......唔.......”

    小沐还没有说完，就被一个浑身覆盖着岩石的壮硕少女一巴掌扇飞出去。

    “小牛哥哥是我的，谁敢欺负我小牛哥哥，我就揍谁。”

    石灵少女回头冲小牛微微一笑。

    小牛看着护在自己身前，胳膊比自己腰围还要粗大的小石妹妹，忽然感觉背脊生寒，下意识的后退了两步。

    见到小牛左脸的红肿，石灵少女转回头，俏脸挂着寒霜，再次冲向人群。

    “轰！”

    顿时群架再次开始，有了石灵少女的加入，场面混乱升级，几十人扭打在了一起。

    周正：“……”

    血河：“……”

    年轻人的世界，他们果然不是很了解。

    ........

    这天，周正趴在床上发呆，忽然接到欧阳豪打来的电话。

    电话中欧阳豪告诉周正他已经打点好了所有渠道，【彼岸】随时可以开放公测，届时会有铺天盖地的广告宣传，全方面的为【彼岸】引流。

    事实上关于【彼岸】的广告早就开始，这几天周正打开短视频APP，就可以看到不断刷出的【彼岸】种草视频。

    【彼岸】游戏的话题热度一度冲到热搜榜第十。

    在电话中，欧阳豪表示自己已经做好了准备，他在询问周正下周日能否开始公测。

    周正当即点头表示同意。

    两人通过电话敲定了公测开放的时间以及一些细节，包括新游福利等等，不过对于欧阳豪提出开放氪金渠道的建议，周正直接否决了。

    【彼岸】世界的魂币完全是用魂力一比一凝聚成的，他都缺少魂币呢，怎么可能开放氪金渠道。

    两人又谈了些具体的细节，在快要结尾的时候欧阳豪忽然对周正说道：“主人，最近有许多人向我打听你的消息，有一些还是‘圈子里’的人。”

    ‘圈子里’自然指的是御魔者们。

    “嗯，知道了，如果再有找你打听的，就把我的情况告诉他们。”

    顿了顿，周正补充道：“记得再加一句，就说叶辰背后有高人撑腰。”

    他打算通过欧阳豪的嘴，把周正作为叶辰幕后人的身份推出去。

    在此之前周正已经做足了功课，他查阅了特调组的记录，发现许多御魔者大家族的族长也就是五品的修为，以周正如今的实力镇住一个虚拟游戏完全绰绰有余。

    当然，周正相信这些御魔者家族肯定有隐藏的高手，但大概率不会为了区区一款游戏出世。

    欧阳豪党纪点头表示同意。

    他的灵魂被血河动用血河旗改造过，绝对效忠周正，周正也不担心会出什么纰漏。

    挂掉电话，周正长吁了口气。

    “公测终于要开始了。”

    ........

    周日12点0分0秒。

    万众瞩目的【彼岸】将正式进行公测的消息登上热搜榜第三！

    虚拟网络会议室内，手撕渣男正在给自己的工会核心成员进行战前动员。

    “姐妹们，这次我们变卖了【末日之环】所有的装备资源，你们知道是为什么吗？”

    “知道，我们要进驻【彼岸】，成为【彼岸】内的第一公会！”

