    炎国基地。

    叶浪1号院子。

    第二波僵尸叶浪使用了同样的办法解决。

    第三波僵尸，数量提升百分之二十的情况下，爬梯的僵尸也达到了10个。

    并且分布在尸潮前中后各个方位。

    如果要一次性全歼灭，关门时间要超过一分钟。

    但他没打算达到这种效果，只要能击杀超过半数的尸潮，剩下的交给1号院子的植物大军即可。

    毕竟，白银段位是两个院子尸潮结束才算完成，1号院子尸潮完成速度再快也是无济于事。

    这一分钟的间隔，叶浪将前面两排全部种植上了樱桃炸弹。

    时间结束，大门打开。

    大批量的僵尸疯狂冲进来。

    前排的樱桃炸弹相继爆炸，整个院子都被爆炸的火光染红，僵尸的残肢到处乱飞。

    叶浪大概看了一眼余下尸潮的情况，只剩下一半，爬梯僵尸只留下后排的两只，毫无威胁。

    这个结果，叶浪很是满意。

    他转身走向2号院子，并且通过玉米加农炮监控着二号院子的情况。

    此时，院子里的第二波僵尸刚刚结束。

    第三波僵尸走出。

    西崎美香趴在地上，用手捂着上臂，鲜血留了一地。

    “你受伤了？”叶浪微微皱眉，问道。

    “抱歉主人，刚刚橄榄球僵尸冲刺速度太快了，我连防御屏障都没来得及开。”西崎美香说。

    叶浪点点头，他本以为西崎美香凭借这些道具，不至于受伤，刚刚的几分钟就没关注2号院子。

    他从仓库里取出治疗基因交给西崎美香：“把这个吸收，先去旁边恢复伤势。”

    西崎美香走开。

    叶浪点开玉米加农炮的界面，等僵尸尚未完全分流时，一发落在橄榄球僵尸和爬梯僵尸的密集地，第二发等了五秒，落在院子另一次爬梯僵尸的集中地。

    三分之一的僵尸就此消失。

    此时，爆炎玉米加农炮的CD时间还剩30秒。

    叶浪朝着院子中心三列分别丢出三个诱饵土豆，中间僵尸朝着土豆雷的方向走去，两侧僵尸也有了明显的停顿。

    他回头看了眼西崎美香。

    西崎美香的手臂伤势基本恢复。

    “西崎美香，你走到院子的三分之一位置，打开充能屏障。”叶浪平静地说。

    西崎美香点点头，急忙跑过去，在指定位置打开充能屏障。

    余下的尸潮疯狂击打屏障，不到五秒钟，屏幕上出现裂纹，西崎美香的心脏疯狂调动，几乎绝望。

    她是被放弃了吗？

    这个想法伴随着击打声不断在脑海中重复。

    ……

    弹幕：

    “巴嘎！你要对我们的玩家干什么？你想让她死吗？她对你没有理由价值了是吗？”

    “我们错了，不该相信炎国玩家。”

    “浪哥真只是让她去送死吗？这未免也……”

    “我有点难以置信，浪神应该不是这样的人才对……”

    ……

    “咔~”

    充能屏幕碎裂。

    爆炎玉米加农炮的CD时间，恰好抵达。

    叶浪将攻击目标定位在西崎美香所站的位置，发生玉米加农炮。

    随后冲到西崎美香身边，抓住她的胳膊猛地拽回屋檐下。

    “轰~”

    爆炸声响起。

    尸潮化为灰烬。

    西崎美香呆呆地看着叶浪，布满血丝的眼睛瞬间湿润，泪水从眼角自然滑落。

    叶浪叹了口气，问：“没受伤吧？”

    西崎美香突然蹲下，掩面嚎啕大哭。

    绝望之下的心理防线，彻底奔溃。

    “哎，你知道为啥游戏玩不过我吗？防护屏障碎了，僵尸怼脸了，你都不知道跑，你这和白给有什么区别？”叶浪吐槽。

    西崎美香抬起头：“我以为你就是让我去送死的，我必须遵从命令，这是奴仆的天职。”

    叶浪沉默了一会，拍了拍西崎美香肩膀：“以后，不管我下什么样的命令，你首先保护好自己的安全。”

    “这也是命令，明白了吗？”

    西崎美香坐在地上，双手环抱双腿，用力点点头。

    “早点休息吧。”叶浪说。

    西崎美香点点头：“知道了主人，我冷静一会就上去。”

    叶浪回到1号院子。

    可娜儿也恰在此时发来信息。

    【可娜儿：叶浪哥哥，我僵尸打完了！我想吃你烤的肉，今天晚上不能只便宜小白了。】

    【叶浪：好，过来吧。】

    【玩家可娜儿使用交际卡，发送进入请求。】

    叶浪点击同意。

    可娜儿和小白被白光包裹出现。

    可娜儿伸了个懒腰，小白见到叶浪，像是已经看见了香喷喷的烤肉，朝着叶浪冲过去，蹭着他的胳膊。

    “小白，你个贪吃鬼！”可娜儿鼓了鼓腮帮，吐槽。

    叶浪揉了揉小白的头，不得不说这家伙的毛非常丝滑，像是天然冰丝。

    他点开商城，从里面购买了牛肋排和烧烤食材。

    又去屋里拿了好烤架，点上火。

    叶浪一边给烤肉翻面，一边问：“你不是说不便宜这傻狗了吗？怎么还把他带过来了？”

    可娜儿叹了口气：“小白这家伙，一整天都在神兽孵化器前面蹲着，我总觉得它没安好心，干脆就带来了。”

    叶浪点点头，余光却扫到小白偷偷在炉子边上鬼鬼祟祟的，仔细一看，它从嘴里吐出一个赤红色的蛋，放在了烤架上。

    叶浪：“？？？”

    可娜儿：“？？？”

    ……

    弹幕：

    “狗哥！永远的神！”

    “这货是什么时候偷偷带过来的？”

    “我等着一幕好久了，刚刚在可娜儿公主的基地，我就发现小白打完僵尸以迅雷不及掩耳之势跑到了楼上，下来的时候，嘴里鼓鼓的。”

    “这馋狗真的绝了，可娜儿公主晚上可能想喝狗肉汤了！哈哈哈哈……”

    “小白！你什么时候干的！”可娜儿不顾形象地喊了一声，急忙把神兽蛋从烤架上拿开，抱在怀里，用力敲了几下小白的头。

    小白委屈地躲在叶浪身后，‘呜呜~’地叫了几声。

    “小白，我告诉你，今天晚上你别想吃烤肉了！你看着我们吃！馋死你！”可娜儿接着说。

    叶浪笑道：“算了，别怪这傻狗了。”

    “烤肉一会就好了。”

    可娜儿把小白领到一边，又好好教育了一会，这才算结束。

    不一会，烤肉也好了。

    辣椒面、孜然、花生碎往上一加。

    简直不要太香。

    叶浪用小刀把肉分开，转身的瞬间却意外看见西崎美香正准备走上楼梯。

