    “苏总，好像上回你说话没说清楚呀。”

    第二天说书莫白只说到晚上7点便停了下来，与大家商量，明天早上继续。

    回到山顶的酒店，莫白给苏婷打了个电话。

    “什么没将话说清楚，对了，叶鹏他们都回来了，你还在华山做什么？”

    “我呀，在这里讲故事给大家听。”

    “噗……能正经一点么？”

    “这个世界怎么了，说真话也没人信。”

    “好，信信信，你还想在华山呆多久？”

    “看情况，少则一个星期，多则半个月。”

    “半个月，你还将华山当成你自己家了。”

    “要不然怎么，回去又没什么事做。对了，苏总，你都没将实情跟我说呢，我是不是被一些人给封杀了。”

    “呃……你听谁说的？”

    “还要听谁说吗？”

    “其实也没有，主要还是之前你太出风头了，抢了不少一线歌手的人气。再加上最近有多家唱片公司与我们不对付，你也就被他们针对了……”

    苏婷有一些不好意思，说道。

    “噢，知道了，那我挂了。”

    大概与自己的猜测差不多，莫白点了点头，倒是一脸的平静。他早就知道娱乐圈水深，所以碰到这种事儿也没觉得什么。反倒是最近说书说上瘾了，他准备在华山上面将笑傲江湖给说完。

    “哎……你怎么挂了？”

    但对方那头早就挂掉了电话。

    ……

    “师兄，听说莫白被几大唱片公司联手封杀了？”

    “这个不要乱说。”

    “知道，师兄，我是什么人，哪能乱说。这小子也是报应呀，哈哈，叫他嚣张，现在好了吧，被十几家唱片公司联手封杀。”

    “可不是，这家伙太目中无人了，也不看看当初与他们比赛的歌手都是一些什么人。哪怕那些歌手不会说什么，但他们背后的唱片公司，那可就有热闹看了。”

    “是呀。一个刚刚出道的不入流歌手，就靠踩这一些1线歌手出位，这成名也太简单了。”

    “好了，别说这些，娱乐圈水太深，以后你也要小心些。”

    “是，师兄。”

    韩俊东恭敬回应着师兄刘明，但心里却是无比的爽快。

    “莫白，哼，这回你丫爽了吧。”

    当初淘汰自己，韩俊东一直想找个机会报复莫白。但可惜，他也出道没多久，人脉与资历也不足。直到后来莫白连翻作死拒绝天后，以为这丫的没救了，这才出面。不想，仍是被他打脸。好不容易装死躲了过去，终于传来了一个莫白被10大唱片公司联手封杀的消息。心里爽得不行，只是回到酒店，韩俊东便很是得意的更新了一条微.博：“拍了一天的戏，累死。感谢现场来探班的粉丝，爱你们，么么哒……另外，听说某一个人被封杀了，真是可喜可贺呀。”

    韩俊东一向很喜欢发微.博。当然，喜欢不仅仅因为喜欢，还因为微.博也是一个与粉丝联系的窗口，通过微.博他可以积累更多的粉丝。不只是韩俊东，很多知名的明星，他们也都会专门经营自己的微.博号。

    快速发了一条微.博，韩俊东还给自己来了一张自拍照。

    无疑，像韩俊东这样的明星，做为喜欢他的粉丝来说，这条微.博只是一更新，立即就吸引了他们的注意。

    “哇，韩俊东好帅呀。”

    “这个自拍照很萌，很可爱。”

    “爱死你了，韩俊东。”

    “心疼我家的东东，即要唱歌，还得拍戏，娱乐圈有像我家东东这样全能的真是太少了。”

    “对了，那个被封杀的家伙是谁呀？”

    一般来说这样的个人微.博只在个人群体当中传播，哪怕韩俊东也属于明星，但也只在圈内以及他所属的粉丝圈传播。不过，因为之前一场骂战，却是让不少有心人关注了韩俊东。

    白玉堂。

    “大水龙，好像我们大白被人给封杀了。”

    “我去，长生，谁敢封杀我们大白，不想混了。”

    “这个，我也是猜的，这不，韩俊东的微.博就有写。”

    “韩俊东，你关注韩俊东的微.博做什么，妹的，你是内.奸？”

    “内你妹，上次韩俊东不是与大白掐架了嘛，我就随手关注了他。准备什么时候，有空再去骂骂他。”

    “长生，6666，这个可以有。”

    “不过，韩俊东说的某个人，不一定是大白呀。”

    “所以是猜嘛。不过，我觉得还真有可能是大白。”

    “怎么说？”

    “这个韩俊东滑得很，一般的知名歌手他半个屁字都不敢说，他挑的都是一些不是特别知名的明星。就像大白这样的，虽然我是歌手夺得了冠军，但到底资历浅。而且，上一次不是与他们掐架了一次吗，他脸被打得都不成样了。”

    “这么一说还真有道理，那大白最近去哪了，有谁知道吗？”

    “不知道，好像好几天没露面了。”

    “我靠，不会吧，大白难道真被封杀了？”

    “这个，这个，我不知道，但感觉也有可能。听说苏江电视台的歌王争霸赛也给取消了，这不会是针对大白吧。”

    白玉堂弟子不时议论，而远在华山之上的莫白却是什么也不知道。

    当然，哪怕他知道也不会将这当回事。

    不就是封杀嘛。

    不被封杀的明星就不是好明星。

    再说，莫白可是一直朝着全能大明星努力，分分钟跨界的存在，他还真不怕什么封杀。

    这会儿的他，却是又坐在华山之巅，给一众游客讲起了笑傲江湖。

    “昨天讲到哪了？”

    仍是坐在昨天的位置，仍是在万丈悬崖之边，莫白就此开讲。

    “讲到剑宗气宗啦。”

    “是是是，莫白大大，昨天讲到华山派分为剑气两宗。”

    “不过，莫白大大，按你所说，华山派气宗使气，剑宗用剑，那到底是剑宗高明一些呢，还是气宗厉害一点呢？”

    笑傲江湖几乎每一个剧情，都是无比的吸引人。

    更不用说剑气两宗这一个大剧情一出，更是迷倒了无数的游客。

    本来一些只是准备登上山顶就下山的游客，因为莫白的笑傲江湖，硬是不再下山，准备听完了笑傲江湖再回去。

    “哦，是说到这了。”

    莫白接着昨天讲到的剧情，对着众人说道：“据令狐冲师傅岳不群所说，华山剑宗的功夫易于速成，见效极快。剑宗和气宗的功夫各练十年，定是剑宗占上风，各练二十年，各擅胜场，难分上下。二十年之后气宗的功夫才渐渐越练越强。到得三十年时，剑宗的功夫便再也不能望气宗的项背了。”

    “那这么说，华山气宗比剑宗厉害了？”

    众人一听，恍然大悟，说道。

    “那也未必。”

    莫白摇头：“至于原因，我们还是从令狐冲上思过涯面壁说起……”

    华山之巅，莫白婉如一位武学大师，对着无数的信众传道授业。而就在此时，之前那位拍下照片的记者却是将莫白讲书的一幕给报导了出去：【华山之巅突现绝世高手，开讲天书。】