
　　——

　　陆冷就这么平心静气地站在原地，目送着满身冷漠的少女离开。

　　“陆队长，可退可进，动作流畅，丝毫不拖泥带水，这气度，令人叹为观止！”

　　顾清舟确认月光进入银行，不会听到外面动静后，笑眯了眼的开口，其眸中桃色纷纷，要不是他那一副忍俊不禁的样子，这话还能得几分信任。

　　正在基地门口登记的邓学和李凤相互看了眼，心里庆幸，幸亏自己刚才没有过去打招呼。

　　否则，准碰壁。

　　魏朝禹的小心脏还在扑通扑通的，没平静下来。

　　“我崇敬的队长，居然被拒绝了！”他一脸不可置信，“还被人怼了滚字？！”

　　“你不看看对方谁？”林普普斜他一眼，“高冷酷飒又实力彪的小姐姐啊。”

　　傅辙补了一句，“今天这麻烦，是她解决的。”

　　这么一想，也对哦。

　　魏朝禹拍了拍自己脑袋，眼睛光色没那么暗淡了。

　　“啊，原来小姐姐不是哑巴！”

　　魏朝禹刚安抚好小心灵，脑子瞬间又跳到别的频道。

　　“那人家就是不爱讲话咯。”林普普再次为月光辨了一句。

　　陆冷回过身，面色正常，并无异样，仿佛刚才被撂了滚字的人不是他。

　　顾清舟在旁边看着，心底是真服气他这心理素质。

　　要知道，亲眼目睹这一幕，听到这一声滚的人，可不止他们几个啊。

　　陆冷抬脚往回走，他自然没有忽略身边人的震惊和说话声。

　　但，这些还真影响不到他。

　　现在他满脑子都是想着刚才的少女，已经见过两次了，依旧不知道对方姓甚名谁。

　　不清楚她的底细。

　　可，她的一切，又好像吸引着他，让他忍不住想要一探究竟。

　　并且。

　　陆冷回想月光最初拿到兔子后的神色，那模样看着是恨不能立刻把兔子生吞活剥下肚……

　　那丝毫不怜惜提耳朵的动作，很难让陆冷联想她是因为喜爱毛茸茸，所以在乎那只兔子。

　　“还啰嗦什么，回去训练。”

　　陆冷走到基地门口，冷斥了一句还在喋喋不休八卦讨论的几人。

　　“那就是陆冷陆队长啊，他看起来好威严，刚才那一幕真是看得我心惊胆战。”

　　“是啊，小姐姐够刚。”

　　“也许他们之前认识。”

　　宋也没参与他们的话题，目光幽幽地望着基地来来往往的人。

　　他们正在给刚才被要挟的幸存者做检查和登记，之后则可以入住太安基地。

　　“宋也，走吧，我们也赶紧登记去。”

　　一批幸存者很快就走完流程进去了，旁边的同学连忙催促不知道在发什么呆的宋也。

　　“嗯。”

　　宋也低头看了看空荡荡的手，点点头，应一声同意了，跟着同学们向基地走去。

　　反正他们都是来加入基地。

　　原本他们几个是走路的。

　　奈何到半路时，那虎蛇帮的车队停一溜儿，见到他们，二话不说直接动手劫人，宋也知道双方实力悬殊，没有反抗，十分顺从的被他们绑了。天籁小说网

　　进到面包车，才看到更多的人质，甚至有小孩子。

　　再后来，他们被拿来威胁太安基地，望着那个男人的脸色，已经解开了绑绳的宋也心里是乐意的，自愿待在车里，不反抗不动，不脱身。

　　只要那个人犯难。

　　结果，在楼上碰巧见的小姐姐出现了。

　　还往面包车丢了兔子，恰好砸在宋也的怀里，他便一直抱着。

　　虽然，兔子被要回去了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第26章：陆队好气度免费阅读。https://xs.23sk.com 