    不等其他三人回应，方月一马当先朝出口的光源跑去。

    但没跑一会，方月就发现了一件事。

    出口的光源，在逐渐变小。

    就好像……他们越是跑动，就越是远离出口！

    心中咯噔一声，看向另外三人，只见他们也一脸惊恐地看着出口的光源，显然也意识到了什么。

    四人对视一眼，默契地停了下来，而远处代表出口的光源，还在变缩小！

    如果那个光源，完全缩小到不见，那会是什么后果，不言而喻。

    “夜哥，怎么办？”

    看着三人集中过来的目光，方月面色一沉。

    “……开灯，冲出去！”

    这是要孤注一掷了！

    重新拿回荧光珠，方月再燃运做烈火心法。

    轰！！

    火焰冲天，照亮房间。

    几乎在火焰亮起的瞬间，四人就开始朝出口狂奔。

    在四人狂奔的同时，脚下的影子也在剧烈的变化，它们挣扎着，撕咬着，都在隐隐与本体断开连接。

    方月是四人里，实力最强的，跑得最快的。

    在脚下的影子就快断开本体的连接时，方月已经猛地冲出了门外。

    顺带着还朝第二个即将冲出房间的尾巴，伸出手。

    而就在这尾巴的手即将碰到方月的时候……

    咔擦。

    尾巴的影子，与本体，断开连接。

    在尾巴微微一愣的时候，她已经被方月抓住了手，一把拽了出来。

    接着出来的，是面色惨白的海明。

    而跑的最后的，则是哭着鼻子，抹着眼泪的廖墨染。

    她的影子，还没跑到一半，就已经离开了本体。

    而这些脱离本体的影子，全都嗖的一下，急速移动，消失在他们的视线之外。

    “呜呜呜！我的影子? 跟了我十六年的影子！呜呜呜！我是不是快死了? 夜队长，我临死前有个愿望? 我还没找过男孩子? 还不知道亲亲的感觉，你能亲我一下吗？呜呜呜！”

    廖墨染一边哭? 一边朝方月露出求吻的嘟嘟嘴，被方月黑着脸? 用一只手盖住了她的脸。

    “只是影子没了? 现在不是还没事吗，别这么担心。”

    说着，方月看向有些慌乱的尾巴：“没了影子后有什么不适吗？这是诡诅还是其他什么状态？给我说一下。”

    听到方月的话，尾巴稍稍镇定了些。

    说到底? 在她的观念里? 这还是游戏。

    游戏里没了影子，虽然有点吓人，但并没到要死要活的地步。

    “没有任何提示，不是诡诅的样子，其他的话? 暂时没任何感觉。”

    没影子，好像也就只是没影子而已。

    “那还好? 你们俩呢？”

    海明脸色难看的摇头，显然他也没什么问题? 廖墨染扒开方月的大手，瞪了眼方月? 气呼呼地道“我? 我也暂时没事！但是没了影子? 我们还算是人吗？我会不会变成什么诡异啊？”

    想得美！

    诡异要是这么容易变，别人还研究个屁！

    方月没理廖墨染，看了眼自己脚下安安稳稳的影子，摸了摸下巴。

    “你们说，影子们会逃去哪里？这里是封闭的遗迹，它们脱离了本体，也只能在遗迹里逃窜，不是吗？”

    尾巴点点头：“嗯，所以我们还有机会夺回影……”

    尾巴刚说到这，突然面色一变，话语一顿。

    下一刻，她哇的一声，一口鲜血就喷了出去，头上冒出‘-55’的掉血提示。

    “尾巴？！”

    “尾巴女神？！”

    “喂！你，你别吓我啊！”

    方月和海明几乎同时惊呼，廖墨染更是被吓得直哆嗦。

    尾巴感觉自己的视线有些模糊，身体一软，差点栽倒。

    还好被方月一手扶住，靠在方月的肩头，她虚弱的抬头：“夜哥……”

    “别怕！我还有点回血药，你都吃下去，别管丹毒了。另外，我这就去找你的影子，你坚持住！”

    方月面色难看，一边给尾巴灌药，一边交集地说道。

    单独到了野外，方月才真正感觉到药物的重要性。

    如果没有夜之呼吸，随便遇到点什么事，都是嗑药如喝水！不嗑就死，一嗑就丹毒掉阳寿，简直折磨王。

    不同于方月，尾巴一没夜之呼吸的回血效果。二没方月的境界实力。

    未入武道的她，最多只有100点血！

    突如其来的伤势，直接掉了一半，再来一次，必死无疑了都。

    而极致的嗑药，尾巴那可怜的阳寿，也撑不住丹毒。

    这就陷入了两难。

    方月虽然给她喂了回血药，但也也不敢多给，只能让她自己慢慢恢复。

    “你们俩看着她，我去找影子！”

    方月转身要走，却被尾巴伸手抓住。

    “夜哥……别去了，就算找到影子，我们也不知道怎么让影子回本体。”

    尾巴感觉自己身体越来越虚，在游戏体验这种感觉，还是让她很不适应的，颇有种玩游戏遭罪受的感觉。

    “我不去找，你们三都要死！”

    廖墨染和海明闻言，明显身体有些发抖。

    显然，他们也知道，没有影子的尾巴出现这种现象，那他们自然也会如此！

    海明正想着呢，他忽然感觉到自己的视线逐渐黑暗，面色一变，他连忙大喊道。

    “夜队长，夜队长，我看不到了！我瞎了！我瞎了！”

    但是耳边响起的，却是他老母亲的厉声呵斥。

    “瞎你个大头鬼！喊了你多少遍了，让你起来夜跑，让你起来夜跑，就是不听！还玩游戏，还玩游戏，再玩游戏，把你游戏手表给砸了！”

    海明：？？！！！

    他大脑懵了下，才意识，这是老妈把他游戏手表给摘下来了！

    他现在是在现实里的自己房间中！！

    沃日啊！！

    游戏里可是处于生死存亡的关键时刻。

    海明连忙抱住老妈的大腿：“妈！！再让我玩十分钟，十分钟！！”

    “不行！说好定时去夜跑的，现在都几点了，还在游戏里！没收游戏手表一天，现在给我去夜跑！这个学校比赛不跑个长跑冠军回来，永远别想玩游戏了！”

    “别啊！！”

    海明的惨叫声，回荡在房间里。

    “怎么会有这种事，天啊，老妈你开明点，我吐了！！我要疯了！！”

