    剩余的半块虎符咒到手，罗夏立刻把杰西卡贱卖的那块拿出，两者合一组成真正的虎符咒。

    虎符咒，十二符咒中，最为特殊的一块。

    其魔力效应阴阳平衡，主平衡其他符咒的能力，使得原本相克的能力不在冲突。

    影子超能力为阴，金光咒为阳。如今罗夏可谓是阴盛阳衰，不知虎符咒能否平衡罗夏体内的阴阳？

    掏出公寓古董店的钥匙，丢给了杰西卡，罗夏叮嘱道:

    “杰西卡，我要去闭关，你帮我看下店。除了符咒，其他的古董不收，架子上的古董也不卖。至于，有人租房，接了就是。”

    “店长，你回收美眷的半块虎符咒花十万美刀，回收我那半块才……”

    罗夏抓起《玄君七章》，走了几步，回头补充道:

    “中午去外面吃大餐。”

    “这是要收买我？”

    “还有晚餐……”

    “成交!”

    打了一个响指，罗夏走向卧室，脸色阴沉了下来。

    炁体源流，能清空身体的负面状态。

    这才是罗夏能从弗莱迪的梦境中出来的原因。

    而拘灵遣将，才是罗夏变强的捷径。

    白白浪费了梦中杀人的超能力……

    还有，追杀时空穿梭者的猎犬，对他与众不同的态度，唯一的可能就是误认他为神之化身。

    神之化身……

    圣主，倒是说过一些，无法无天的叔公都无法驾驭公寓。

    而驾驭公寓的契机，叔公在已经留下了，地下三层的八卦阵。

    按照东方异人界的说法，便是奇门!

    所以，这次进入内景，除了心心念念的拘灵遣将，罗夏这一次的目的，还有武侯奇门。

    普通的奇门，以敌人的位置为中宫。

    敌人一直移动，奇门就一直移动变化。

    敌人数量众多，一个敌人就是一个奇门，敌人越多计算越复杂。

    而武侯奇门，以我刻为中宫，确定中宫以后奇门就不变了。

    身处于武侯奇门的人，只要懂得方位，就能利用武侯奇门提升术法威力，不懂的人站在不利的位置就会被削弱。

    武侯奇门简化了奇门的计算量，大大削弱了入门的门槛。

    掌握武侯奇门，再学八奇技之一的风后奇门。

    以奇门拨动四盘的方法，驱动地下三层的八卦阵，驾驭地狱公寓。

    罗夏锁好卧室的门，翻开《玄君七章》尾页，凝视着奇门图，进入了内景。

    “亲人们，我又来了……”

    时间悄然流逝，意识回归现实，罗夏如愿地掌握了拘灵遣将和武侯奇门。

    拨动了花美眷男朋友的电话，算是给黑车司机招生意。

    罗夏走出卧室，对一旁的杰西卡说道:

    “我出去一趟，杰西卡你看家。”

    至于，罗夏要去哪里？

    推开古董店的门，罗夏眉头上挑，杰克·克洛利的出租车就停在边上。

    没有犹豫上了车，罗夏报出了地点:

    “司机，去守望钟表店。”

    罗夏他要去找一下亚伯拉罕律师，拿回兔符咒……

    地下二层的租户如此丧心病狂，就不要怪他使用加速器!

    ……

    早晨，纽约，曼哈顿区，斯塔克集团。

    托尼看了看科尔森，又瞄了一眼小辣椒，无奈道:

    “一个不存在部门的特工，科尔森先生，你找我究竟有什么事？

    要知道我是亿万富翁，分分钟钟上亿美刀，可没空跟你们玩什么过家家把戏。”

    “斯塔克先生，我是神盾局特工……”

    “别想骗我，美国政府根本没有这个部门，所以，新型的诈骗组织？”

    托尼喝了一口威士忌，接着怼道，

    “我跟军方可熟着呢，还有FBI，我相信他们也愿意给是托尼·斯塔克一个面子。还要找茬吗，科尔森先生。”

    “呃，斯塔克先生，您对我们神盾局或许有一些误解。”

    “真当我不知道你们神盾局的存吗？

    纳税人需要你们的时候，你们在哪里？

    你们隐身了，你们迟到了。

    现在，事件我解决了，你们又不知廉耻跑出来，要对我指指点点？”

    “出于您的安全考虑，我神盾局特地建议您……”

    科尔森特工真是敬业，喋喋不休跟苍蝇似的，还是口头答应他。

    托尼捂住耳朵，接过了科尔森准备的发言稿。

    “总之，新闻发布会上，我按照纸章上面的话说就是了。”

    伪造昨天晚上的不在场证明，否认燃烧街道并非他造成，以及飞往阿富汗打击犯罪分子的钢铁侠不是他本人。

    呵，你小看我了。

    神盾局自认为和托尼串好口供，奈何某个人不按正常出牌。

    “请问，您是钢铁侠吗？”

    托尼拿起发言稿，什么隐藏身份，什么我当时在游艇举办集会，和某个封面女郎谈几个亿的生意。

    皱了皱眉头，托尼把发言稿一扔，坦言道:

    “我就是钢铁侠!”

    “搞女人的花花公子是我，燃烧街道的混账铁人是我，去阿富汗打击恐怖分子的超级英雄钢铁侠也是我，做慈善的亿万富翁也是我!”

    “感谢号角日报的埃迪·布洛克，他让我从温室中清醒，研制最先进的武器，并非是保护世界，而是制造更多的恐怖和战争!”

    “再声明一遍，斯塔克集团将永远关闭武器部门，决不重启!”

    “那些被我触动利益的人……”

    “我托尼·斯塔克，不畏惧挑战，尽管来吧，我就是钢铁侠!”

    “致埃迪·布洛克!”

    托尼走下演讲台，心中叨念一句，

    “致墨迹侦探罗夏!”

    新闻发布会的记者们疯了，特别是号角日报的记者。

    托尼·斯塔克居然提起他的同事，可惜埃迪·布洛克没来，否则两人来一个对话，一定会很精彩。

    ……

    纽约，唐人街，一间二百平方米宽的公寓。

    “埃迪，你看，那位世界首富提起你了，似乎在吹捧你呢!”

    埃迪抓起遥控器，砸向了毒液，可惜被躲开了，砸到了电视剧上。

    “闭嘴，毒液，职业上的事情不能你能插嘴的!

    看起来托尼·斯塔克好像在吹捧我，其实是把我架在火上烤。

    托尼触动了不少人的利益，特别是斯塔克集团的股民，他们无法找托尼的麻烦，就会来找我们的麻烦。

    你难道要在常人面前暴露自己，被疯狂的科学家抓去研究？

    清醒点，毒液!

    这里面的水深着呢，不是你这种头脑简单的共生体哪里把持得住？

    我们马上收拾东西，换个地方住。

    公寓古董店，单人间设备齐全租金便宜，重点在犯罪横行的地狱厨房，你也能找些点心。

    作为新家，在合适不过了。而且，其持用者，还是阿卡姆精神病院的法人……”

    

