    “可惜，竟然还是让他跑了！”

    看着天妖皇消失在天边，漫天妖气逐渐消散，不少人垂头顿足感觉太可惜。

    这原本是干掉天妖皇的最好时机，没想到最后还是让他逃了，实在让人有些不甘心。

    “哼，什么三皇五帝，实在太丢脸了。”

    “就是，这远古三皇五帝逃跑的本事可都是一流！”

    有人在旁边开口道。

    看看血魔大帝，打不过就跑，都已经好几次了。

    还有紫微大帝，也同样如此，最后眼看战败，直接选择逃走。

    现在天妖皇竟然也是如此……

    骨气呢！

    远古强者的骨气呢！

    “哼，远古三皇五帝，未必都是如此。”

    听到众人的嘲讽，不远处的赤焰大帝却冷哼一声，明显非常的不满。

    众人目光看过去，先是一愣，接着倒也闭嘴没再多说。

    赤焰大帝还真跟他们不一样，之前答应要保护陆天龙不被天妖皇干掉，直到最后一刻，哪怕重伤也没有放弃。

    不过，战龙兄弟们虽然嘴上这么说，也只是发泄一下心中的怨气而起，他们并不觉得天妖皇的做法不对。

    古话说的好，留得青山在不怕没柴烧，没有什么比性命更重要。

    自知不敌，选择逃离，这也没什么好说的，就算是他们以前也做过这也的事情。

    当然，这事也有个前提，便是不会辜负或者拖累其他人。

    比如，若是战龙兄弟们遇到敌人，如果在单打独斗的情况下，确定不是敌人的对手，也可能会选择撤退。

    但如果有兄弟在场，或许有其他亲人朋友在，那就没有撤退可言，必须要战斗到底。

    “吼！”

    就在此时，半空之中再次传来一声龙啸。

    陆天龙幻化成的真龙，在半空之中飞舞盘旋，他庞大的身体轻轻摆动着，目光从周围那数不清的真龙和黑龙身上扫过。

    龙族领袖的意志逐渐变得微弱下去，周围那些原本散发道道金光的黑龙，也慢慢恢复了正常。

    “老大！”

    “陆公子！”

    众人大声呼喊，看着陆天龙落到地上化成人形，他们赶紧跑过去。

    “老大，你没事吧？”

    他们围在陆天龙身边，看着陆天龙身上横七竖八布满伤痕，有的地方还是流血，不过幸好都是皮外伤，没什么大碍。

    “我没事，调息一段时间便能恢复。”

    陆天龙回了一句，抬头看向半空，上千圣龙仍然在盘旋飞舞，不过片刻之后，他们发出声声龙啸，接着朝着四边八方散开，很快消失不见。

    “陆公子，刚才是怎么回事？”皇境黑龙也赶过来，满脸疑惑的问道。

    陆天龙微微一笑，道：“刚才是龙族领袖意志的作用，他不想让龙族分裂，想要真龙一族和黑龙一族归于龙族。”

    是的，这便是龙族领袖的遗憾之一。

    当龙族领袖意志加身的时候，陆天龙能够明显体会到它的感受。

    而且从那残留的龙族意志之中，陆天龙还知道了一些信息。

    远古时期，因为龙族领袖的一些失误，导致龙族出现了分裂的迹象，直到最后分成了真龙一族和黑龙一族。

    龙族领袖负有责任，因为哪怕陨落之后也心有遗憾和自责。

    他很想重新一统龙族，让黑龙一族和真龙一族合体，重新成为强大的龙族。

    只可惜……

    “哪有什么容易。”皇境黑龙在旁边苦笑着摇摇头。

    分裂那么多年，甚至连修炼的气息都不同，想要重新一统龙族，难呀。

    “也没有你想的那么难。”陆天龙却摇摇头：“大不了求同存异，只要你们认定黑龙一族和真龙一族是一家，那就是一家。”

    从远古到现在，恐怕很多任龙族领袖都想一统龙族，也正因如此，真龙一族和黑龙一族几乎一直都在战斗。

    甚至黑龙一族的领袖还曾经深入秦山，想要断了龙脉，彻底的颠覆真龙一族。

    不过他们都没有成功。

    正如皇境黑龙所说，真龙一族和黑龙一族已经分裂，想要重归一族，的确很难。

    现在唯一的办法，便是让它们两族和平共处，不再发生争斗，如果面临困难共同应对，那也就跟一家人没什么区别。

    “这点我同意。”

    皇境黑龙点点头，“只要我还在，黑龙一族绝不再跟真龙一族开战。”

    “而且，今天真龙一族帮了我我们，如果以后他们有任何麻烦，我们黑龙一族绝对会帮忙。”

    “好！”

    陆天龙点点头，这便已经够了，从敌人到朋友，再从朋友到一家人，总要有个过程。

    关键是，现在他融合了龙族领袖的意志，实际上能够掌控真龙一族，再加上现在皇境黑龙也听他的，实际上龙族已经合二为一。

    “陆天龙！”

    就在此时，旁边突然传来赤焰大帝的声音。

    “接下来，是不是应该我们两个人打一场了。”

    他周身开始有火焰燃烧，强大的威压开始朝着这边笼罩过来。

    陆天龙之前可是跟他约定好了，等跟天妖皇打完，便会跟他解决恩怨。

    “赤焰大帝，你稍等一下。”

    陆天龙笑着对他摆摆手，接着扭头看向旁边众人。

    “皇境黑龙，马上安排你的手下，进入恶龙岛，将上面的凶兽尽数驱逐出去，重建你们黑龙一族的族地。”

    “其他人，也跟着一起入到，恶龙岛有许多灵气充裕的宝地，你们在那里调息恢复。”

    之前战斗，几乎所有人都身负重伤，必须要有一段时间调息修整才行。

    “老大，那你呢？”众人有些不放心，想要帮陆天龙对付赤焰大帝。

    陆天龙笑笑，道：“不用担心我，我很快就进岛跟你们汇合。”

    “好。”

    听他这么说，众人也就没再多说，转身准备进恶龙岛。

    “等等，你也不能走！”赤焰大帝却突然再次开口，伸手指向暮雪。

    他冷声道：“紫微大帝受伤，你也有份，你不能走！”

    “恩？”暮雪扬眉，周身杀意弥漫，“赤焰大帝，你是要找死吗？”别人怕赤焰大帝，暮雪可不怕，她也是远古强者，甚至都敢跟天妖皇叫板。

