    “千酒！”顾绒绒急得跺脚。

    此时外面的天色的已经有些晚了，借着微弱的光只能看到宋千酒的身影在林子里穿梭，伴随着一声声沙哑的叫喊声。

    顾绒绒没有办法，打开手机从黑名单里把容千屿的联系方法拉出来，咬牙拨通了他的电话。

    电话那边，容千屿正在劝元子吃饭，忽然看到手机上的来电号码，两只眼睛瞪得圆直。

    顾绒绒竟然给他打电话了，是被他的真心感动了吗？！

    容千屿怀着激动的心情接通电话，先是听到外面下雨的声音。

    “你这么大雨还在外面吗？我去接你。”容千屿想都没想就开口。

    顾绒绒咬牙开口，“不是我，是小酒酒！”

    她的目光落在树林里来回穿梭的影子上，心里止不住的自责和愧疚，眼泪更是在眼眶中打转。

    “包子失踪了，现在外面下雨，千酒受伤了也不肯回去，她一个人在树林里找包子，我怕这样下去，她的身体会吃不消的！”

    容千屿听到第一句话，心里顿时“咯噔”一下。

    “包子失踪了？怎么会失踪？”

    “容千屿，你能不能别那么多废话，赶紧让你哥过来啊！”顾绒绒气得挂断电话。

    这都什么时候了，他还有时间问那么多！

    外面这么大的雨，再淋一会儿，千酒的身体一定会吃不消的！

    容宅，被挂断电话的容千屿顿时从座位上起身。

    这动作可把容老爷子和元子都吓了一跳。

    “你这整天毛毛躁躁的性子什么时候能改改！”容老爷子埋怨道。

    “出大事了！我这时候再不激动就晚了！”容千屿欲言又止，拿起手机起身，“爷爷，元子最近就交给你了，我有事先出去一趟！”

    “真的是人命关天的事！”容千屿又强调一遍。

    他不能把包子失踪的事告诉老爷子，否则整个b市的人恐怕明天都会知道容家在找丢失多年的小少爷！

    到那个时候，事情就真的一发不可收拾了！

    容千屿快速上车，又用手机给容越擎留言。

    “包子失踪了，女侠还在雨里找，你要是真的不在乎女侠和包子，你就在公司待着吧！”

    自从昨天的事之后，容千屿没再跟容越擎说过一句话。

    就连这时候都是用电话留言的方式。

    他驱车快速开往杨柳湾。

    容氏集团。

    容越擎躺在沙发上，偌大的办公室只开了一盏微弱的灯，勉强能看清屋内的陈设。

    他一只手撑着额头，看到手机屏幕亮起，便点开接听。

    容千屿的话在办公室回荡着。

    刚听完留言，他立刻穿上衣服起身，开车往杨柳湾的方向过去。

    小区里，顾绒绒还现在楼下，从树林外已经找不到宋千酒的身影。

    刺眼的灯光照射过来，顾绒绒不适的眯着眼睛，看到容千屿从车上下来。

    容千屿小跑到楼下，这一会儿的时间，已经已经被雨淋湿。

    “我嫂子呢！她人在哪里？”

    顾绒绒听到他的称呼，也没时间和他斗嘴，伸手指着后面的树林，“进那里面去了，我不是让你把你哥带来的吗？”

    “我哥应该也快到了，你在这里等着，不要把自己淋湿了，我先进去找人！”

    “我跟你一起进去。”

    “我的姑奶奶，这个时候你就别添乱了，你自己手还断着呢，千酒肯定不会让你进去的，你就留在这等我哥过来。”

    顾绒绒咬着唇，她急的都快哭了。

    无助和自责感充斥在她心里，“容千屿，你一定要把小酒酒带出来，她的手受伤了，不处理会感染的。”

    “你放心吧！”

    容千屿抿唇拍着她的肩部，“我进去了。”

    晚上的树林很不好走，这里树叶茂密，烂泥夹杂着潮湿的气味刺入鼻腔，容千屿下意识的皱着眉头。

    因为雨势太大，他根本没办法依靠声音判断宋千酒人在哪里，只能顺着手机的光亮一点点寻找。

    这篇树林连接着小区中央几栋楼，所以占地面积不小。

    真想从这里找人，还是需要费上一番时间的。

    顾绒绒在外面等着，没多久便等来了容越擎。

    他急匆匆赶过来，身后还跟着几个小区的物管和保安。

    “人呢？”容越擎沉着脸，浑身上下散发出生人勿近的气息。

    顾绒绒用手指着后面，“在后面树林里，容千屿已经进去了，不过好像没找到。”

    容越擎听完，对着身后的几个人吩咐一句，“你们从其他方向进去，找到人给我打电话。”

    “好的，容总。”

    几个男人全都一副战战兢兢的模样，保安首当其冲。

    宋小姐和他的儿子都是容总特地叮嘱要仔细照看的人，现在人竟然在他们的眼皮子底下消失了。

    他难以想象，如果找不到人，恐怕他们这群人都要被罢免职务。

    容越擎大步跨进树林，此时距离宋千酒进去已经过去两个多小时。

    就算她一个人在里面找，也应该能出来了！

    越是得不到消息，顾绒绒就更加心急如焚。

    包子出事全都是因为她，如果千酒再出事，她真的要自责死！

    容越擎走进去，借着手机的灯光拨开一层层树枝，直接往更深的地方走过去。

    前面的树林都有被拨动过的痕迹，他循着路径走过去，在更深的地方看到一个人影在往里走。

    她的脚步很慢，身形更是有着摇晃着。

    容越擎毫不犹豫的冲过去，拽住她一只手臂把她拉回自己的怀中，“你疯了，这么大的雨，包子如果没出事也不可能会在这里！”

    宋千酒被这声低吼吓得回神，四周黑漆漆一片，她听着声音就能确定来人。

    头昏沉的厉害，她没办法再挣扎，只能任由他把自己抱回去。

    顾绒绒看到路灯下有人影走过来，手上还横抱着一个，立刻跑过去。

    这才看清是容越擎抱着已经晕过去的宋千酒。

    透过路灯都能分辨出她的状态很不好！

    “我先带她回去，你等千屿出来让他们都散了。”

    “哦，好。”

    顾绒绒点头，伸手把雨伞递过去，“她不能再淋雨了，还有手臂上的伤需要处理。”

