    “大家快点离开这里！不要害怕，敌人已经被拖住，我们一定会带领大家抵达安全的地方。”

    卡丽娜大声的在通讯频道中安抚在场的天使，让大家不要慌乱，想要趁着毁灭者被拖住的时候，带领汇合点基地的大家转移。

    卡扎也是同样，不过就当他们的转移工作刚进行不久，一道蓝色的雷霆闪光由远及近，眨眼间就来到了汇合点基地。

    卡扎和卡丽娜同时示意在场的天使们不要慌乱，因为这道雷霆闪光他们太熟悉了，几分钟前他们刚见过，其正是冰华离开时的模样。

    果然当雷霆闪光来到近处之后猛的炸开，化为无数逐渐消散的电光，露出其中冰华那熟悉的身姿，随着冰华右手一甩，一个破破烂烂的人形一下砸落在卡扎等一众天使的面前。

    “这就是毁灭你们家园的东西，已经被我所摧毁。

    相信你们自己也清楚面对永恒升华者的高序列作战单位，你们没有丝毫反抗之力，只能被他撵的在宇宙中四处乱窜。

    而在场的诸位天使，你们可能不知道我是谁，但可能从你们的父辈口中听说过我的名字，天剑王——冰华。”

    冰华话音落下，在场的天使平民彼此相视，一时没有反应过来，直到其中一名男天使惊恐的指着冰华，忍不住后退，其他天使这才想起来这个名字代表着什么。

    冰华见到这幅场景直皱眉，面前这些天使也太懦弱了吧？自己只是自报了下名号而已，一个个都吓成这样，这连梅洛天庭的平民天使都不如。

    本来冰华以为这些生活在危险之中的天使都是心志坚定之辈，没想到事实和她想的差别有点大。

    “你们不用感到恐惧，你们的父辈和天战王曾经败于我手，最终选择了离开天使的核心星域天使星云，用一些话语抹黑我是正常的。

    不过你们完全可以放心，你们都是我的同胞，我们来自同一片地方，背后同样长着洁白的天使双翼，我的残忍冷血从来都只会留给天使的敌人。

    其中不包括在场的各位同胞姐妹，相反我认为天使文明应该在未来屹立于宇宙之巅，任何胆敢挑衅，冒犯我们的存在都应该迎来他们的终焉。

    如今在距离这里数百万光年的星域，我建立了一个名为正义世界的泛文明联盟，那里生存着各式各样的生物和文明。

    混沌病毒被清理完毕，永恒升华者也被隔离在外，那里有着安全舒适的生存环境，由数以百计的世界文明所组成的强大的军队。

    在此我以正义世界最高领袖的身份，向你们发出邀请，成为正义世界的一份子，用你们的努力让天使文明再次变得强大，而不是终日在这片星域四处流浪。”

    冰华的言语并不激昂，却带着一种别样的魅力，每一句话语都充斥着一种恨铁不成钢的意味，让在场的天使不由心生羞愧，最后突然的转变更是让在场的天使都被冰华所描绘的景象所吸引。

    比起普通天使们，作为战士的卡扎还有他麾下的天使们意志较为坚定，并不会简单的就被冰华的言语所影响，哪怕他们也很向往那样安定的生活。

    于是这些天使都将目光放在了卡扎的身上，作为聚居地中战斗力最为强大的天使战士，他们都在等卡扎做出决断。

    卡扎此刻心中的想法很复杂，天剑王不愧是传说中的存在，简简单单的一次借题发挥，就来了一个现场逼宫，迫使他在所有天使面前做出选择。

    卡丽娜倒是没有想那么多，她的想法很简单，那就是如果大家真的能生活在冰华所庇护的星域，那以后就再也不会有熟悉的天使为了拖住敌人而去送死了。

    最后面对冰华的邀请和在场众多天使平民那期待的目光，卡扎做出了选择，他半跪在地向着冰华行了一个臣服礼。

    “我卡扎，愿意带领麾下所有的天使战士和平民，加入正义世界，从此只为您而战。”

    面对卡扎的郑重行事，冰华也给予了相对应的尊重，郑重的回应道。

    “从此你们将会是我的子民，遵守我所制定的律法，而我也将庇护着你们，给予你们安定的生活环境，任何敌人都无法再伤害你们。”

    仪式过后，冰华站在汇合点的最高处，俯视着下方正在准备转移的天使平民们，身后是已经向她宣誓臣服的卡扎。

    “我刚才在所有天使面前逼迫你做出选择，你是不是心里有些不好受，觉得我很虚伪，表面一套，背地一套。”

    冰华率先出声打破了平静，后方的卡扎连忙出声道。

    “女王，我已经宣誓向你臣服，这是我自己做出的选择，你并没有逼迫我。”

    “这话估计你自己都不信，之所以我会这么着急让你表态，是因为永恒升华者的实力有点超出我的预料。

    它们正在试图量产之前你们所遭遇的那种机械战士，我倒是无所谓，哪怕就是再来十个我也能将他们全部拆成废铁。

    但你们不同，我无法保证在和永恒升华者的交战中护住你们，所以我才想让你立刻表态，如果同意加入正义世界，我就安排时空之门将你们转移到安全的地方。

    就算你不同意我的邀请，我也会按照之前商量好的那样，给你一台时空盾发生器，让你们自保，但我会离开去寻找其他的天使聚居地，我不可能留在这里一直保护你们。”

    冰华笑了笑转过身，面容不再如以往卡扎所见的那般平静冷淡。

    “而且不用这么严肃，严格来说我只是你的上级，我们的地位没有你想的差别那么大，在我麾下做事没有那么多规矩，我这也不行天战王那一套。

    哪天你要是觉得在我麾下做事没前途，离开，我也不会说什么，不过最好提前跟我打声招呼，不然我可是会生气的。”

    虽然冰华的语气很轻松，可卡扎还是觉得心中一紧，连忙点头表示知道了。

    终于历经数个小时的收拾和拆解，汇合点基地内部只要有用的东西都被拆了下来，全部的天使也都集中到了一起。

    冰华也已经提前联系了正义世界，时空之门已经准备就绪，随时都可以启动。

    冰华也打算跟着先回去一趟，她已经在这里留下了坐标，随时都能回来，伴随着汇合点附近的空间猛的破碎，蓝色的能量光柱从中涌出，将在场的所有天使都覆盖在了其中。

    冰华摸了摸一旁拽着卡丽娜衣角的娜薇金发，出声安慰娜薇，“不要害怕，这没有什么危险的。”

    伴随着光柱收缩进破碎的空间裂缝中，原本站在广场上的近千名天使也随之一同消失了。

    （

    ”

