    啪！

    一记响亮的耳光！

    响彻整个大厅！

    季茉莉捂着脸，咬着银牙道：“好啊，李诗诗，你敢打我？我弄死你！”

    三姑六婆连忙过去阻拦，倒不是因为怕季茉莉伤到李诗诗，而是怕季茉莉受伤。

    “茉莉啊，你可千万不要冲动啊，再过几天，你可就要出嫁了，万一脸上挂了彩，可就不好看了！”

    “是啊，茉莉，你可不能上了某些人的当，人家说不定就等着你挂彩呢！”

    三姑六婆边劝季茉莉，边恶狠狠瞪向李诗诗。

    “哼！李诗诗，你特么等着，这一巴掌我记下了，本小姐早晚有一天百倍奉还！”

    “我们走！”

    季茉莉狠狠推一把季秀云，然后带人从她们母女身边走过去。

    三姑六婆以及季家人冷言冷语道：“季秀云，你就别做梦了，我们是不会参加你女儿的婚礼！”

    “我们是要去丽思卡尔顿大酒店，参加茉莉的婚礼！”

    “你们那种乡下人的婚礼，我们才懒得去！”

    “走走！”

    “你们不参加我的婚礼，可别后悔！”李诗诗咬着银牙道。

    三姑六婆顿时讥笑不已。

    “后悔？不参加茉莉的婚礼才后悔！”

    “你那种乡下人的婚礼有什么好参加的？”

    “就是，就是！”

    季家人在路过季秀云的时候，也有意无意地用身体撞她。

    李诗诗见此一幕，当下就要追过去找她们理论，却被季秀云给拦住了。

    季秀云表情暗淡，她本以为此次回燕城，是来参加女儿隆重的婚礼！

    当年她离开季家的时候，就没有得到过季家人的祝福，心想着，女儿终于可以在季家人的祝福下成婚，这可是一件天大的喜事。

    却没想到……

    李诗诗见状很是心疼，“妈，我扶您进去。”

    “诗诗，你告诉我，这到底是怎么回事？”季秀云问道。

    “妈，我给您丢脸了。”

    李诗诗眼圈泛红。

    季秀云笑道：“傻孩子，你永远都是妈的骄傲，何来丢脸一说？妈，支持你，林隐那孩子不错，不管你们的婚礼好与坏，妈都会祝你们幸福！”

    她已经看开了。

    结婚是两个人的事儿，只要孩子们高兴，过得日子幸福，婚礼办得好坏都无所谓。

    “妈，谢谢您！”李诗诗抱住季秀云。

    “傻孩子！”

    季秀云拍了拍李诗诗的后背，随即道：“这么说林隐是燕城林家的弃子？”

    李诗诗点了点头：“不过林隐现在已经正式回归林家，成为林家继承人了，他答应我的都做到了。”

    “那就好，妈眼睛不会错的，林隐那孩子一定有出息。”

    季秀云笑道。

    李诗诗没敢告诉她妈，林隐虽然继承了林家的产业，但外面已经传疯了，林家欠隐诗财团一千亿外债。

    林隐这个林家的继承人，不但没能让他身价高涨，反而给他带来了一个非常大的负担。

    那可是一千亿啊！

    不是小数目。

    “诗诗，你也不要上火，回头我把我那些同学老姐们叫上，让她们来给你婚礼助阵。”季秀云笑着安慰道。

    “嗯！”

    李诗诗扶着季秀云进入了别墅。

    ……

    另外一边。

    季茉莉回到别墅之后，气得来回踱着步，脸蛋现在还火辣辣的疼，这口气她咽不下去。

    “茉莉小姐，我听说明天老爷子要派一个人去隐诗财团谈投资，您何不推荐李诗诗去？”

    季茉莉身边的一名谋士出谋划策道。

    “你这是什么馊主意？让李诗诗去？岂不是白白让她立一功？”季茉莉瞪一眼谋士朱明。

    朱明笑道：“茉莉小姐，你想想看，这隐世财团的投资是那么容易谈下来的吗？”

    季茉莉点点头：“继续往下说。”

    “茉莉小姐，等明天老爷子召开家族会议时，你就——”

    朱明附耳道。

    季茉莉越听越兴奋，双眼灼灼发亮。

    “好，好，好主意！”

    ……

    翌日。

    季老爷子照常召开家族会议。

    宣布两件事。

    第一件事是婚礼筹备。

    毕竟同一天要嫁出去两个孙女儿，必须得隆重准备。

    第二件事是家族旗下第一公司木禾集团的总经理人选。

    原本李诗诗若是不回归，那么木禾集团的总经理正常该由季茉莉担当。

    可现在李诗诗回来了，这个总经理人选就要重新选拔。

    季老爷子把两件事说完，下面就顿时争论开来。

    婚礼筹备倒是没什么好说的，这对于季家来说，就是小菜一碟。

    但是。

    木禾集团的总经理人选，可谓是彻底争论开来。

    “我觉得木禾集团的总经理原本就是茉莉小姐的，理应由茉莉小姐担当！”有人扯嗓子说道。

    这是季茉莉的亲信。

    “我也支持茉莉小姐担当，毕竟茉莉小姐对公司业务比较熟悉，而季诗诗从乡下来的，念没念过大学都两说，公司交给她肯定不行！”

    “对对对，我们也支持茉莉小姐当总经理！季诗诗根本不合适，就算她想要进入木禾集团，也应该先从底层员工开始磨练。”

    “……”

    季家人几乎一边倒支持季茉莉。

    当然了。

    这跟季茉莉马上就要成为阁主夫人有绝对关系。

    季家人都想着攀上权贵呢！

    坐在主位的季沧海拧紧眉毛，脸上有了一丝为难，他转过头去，看向季秀云和李诗诗那边。

    “诗诗，你有什么看法？”

    “爷爷，我觉得我能够胜任总经理的职位！”

    李诗诗没噎着，也没藏着，直抒胸臆！

    季沧海十分满意地点了点头，这才是她季沧海的孙女儿，迎难而上，不唯唯诺诺！

    然而。

    李诗诗的话，却招来了李家人的不满。

    “家主，季诗诗初来乍到，连一天班都没在木禾集团干过，就算勉强提拔她当总经理，也难以服众啊！”三姑带头道。

    “是啊，家主，您可一定得三思啊，这木禾集团是我们季家的立家之本，绝对不能出岔子，交给这么一个没有经验的小丫头，是不是有点太危险了？”六婆也跟着开口。

    季茉莉脸上满是得意洋洋，挑衅且讥笑地望着势单力薄，被大家群嘲的李诗诗，心里那叫一个舒坦，脸也不觉得疼了。

    季沧海拧紧老眉，面色变得凝重。

    季茉莉见情况差不多了，连忙开口道：“爷爷，我觉得大家说得对，毕竟没有功劳很难服众的！”

    “我听说爷爷您最近正准备派一个人去隐诗财团谈投资项目？不如就让诗诗姐去，如果能谈成这个项目，那么自然可以服众，直接提拔木禾集团总经理也没什么问题。”

    季茉莉嘴角闪过一抹狡黠。

    谈成了是可以服众。

    可一旦谈不成，那么李诗诗就甭想进木禾集团，甚至连整个季家都混不下去。

    季茉莉的提议得到了众人的支持！

    季沧海虽然知道这个任务很难，也知道办不成意味着什么，但是也无可奈何，毕竟这么多人都已经表示支持了，他也不好当众反驳。

    几乎所有人都同时看向了李诗诗。

    有幸灾乐祸的，也有同情怜悯的……

    李诗诗贝齿紧咬红唇，她知道这是季茉莉给她下的套，以她目前在燕城的根基，根本不可能谈下来投资。

    但是人家已经亮剑了，她又不能不接！

    “好，这个活我们接了。”

    就在这时。

    一道沉声从门外传来。

    紧接着。

    一名男子走了进来——

