    看着一群穿着跆拳道服，系着各色腰带的男生们围了过来，林佑凡眉头微皱。

    而其余学生们则是一脸看好戏的样子。

    苏怜雪作为南大校花，是所有人心目中的女神，林佑凡和她手挽手走一起早就引发了众怒，所有人都巴不得卓阳把林佑凡狠狠揍一顿。

    一时间食堂吃饭的同学连饭都不吃了，全都跑了出来，将一群人围得水泄不通。

    董芊芊同样身在其中。

    “接下来，你就会知道你和卓阳，和我们之间的差距有多大！”

    她望着林佑凡，愤恨的想道。

    而人高马大，看起来十分健硕的卓阳，则是沉着脸大步走上前来。

    苏怜雪眉头深皱，直接上前一步冷声道：“卓阳，你这是什么意思？”

    卓阳并没有理会苏怜雪，只是冷冷地盯着林佑凡。

    “你就是怜雪口中的凡凡哥？”

    林佑凡瞥了他一眼淡淡道：“我认识你？”

    卓阳脸色阴沉依旧。

    “之前不认识，现在认识了！离开怜雪，她不是你能碰的！”

    闻言，林佑凡直接笑了。

    一个两个都是这副嘴脸，还真是够招人烦的。

    他心里对南江大学的印象直接下降到冰点。

    而苏怜雪也是生气了。

    她质问道：“卓阳，你给我好好说话，你凭什么让凡凡哥离我远点？”

    卓阳骄傲的昂起下巴。

    “就凭你是我卓阳的女朋友。”

    苏怜雪闻言脸上恼怒之色更甚。

    “我什么时候答应做你女朋友了？你少在这胡说八道。”

    卓阳脸色没有丝毫变化，眼神里满是自信。

    “就算你现在没有答应，你以后也会答应，无论怎么样，你都改变不了你是我女朋友的事实。”

    苏怜雪直接气炸了。

    就没见过这么不讲道理和不要脸的。

    她心里对卓阳的印象一下子降到了冰点。

    而林佑凡则是摇了摇头，望向苏怜雪，认真道：“怜雪，换个学校吧，这儿的二傻子太多了。”

    林佑凡这话一出，就像是捅了马蜂窝一样，所有人当场大怒。

    “你骂谁二傻子呢？”

    “就是，卓阳揍他，让这小子知道什么叫祸从口出。”

    群情激奋。

    卓阳更是紧了紧腰间的红腰带，一脸威胁。

    “我给你一次重新组织语言的机会！”

    身后跆拳道社团的人，也都是纷纷上前一步，一脸威逼。

    见状，林佑凡嘴角掀起一抹玩味。

    “你想跟我动手？”

    没等卓阳说话，一个腰间系着蓝腰带的男生站了出来。

    “你这种垃圾还不配让卓哥亲自动手，收拾你，我费义一人足矣！”

    见费义站了出来，旁边众人精神一震。

    “费义是蓝带，我上次见他一个打三个，一定能好好教训教训这不知天高地厚的东西。”

    “不错，一定要让这小子知道，不是什么阿猫阿狗都能碰我们校花的。”

    听着众人的话，费义脑袋昂得更高了。

    他用鼻子不屑的俯视着林佑凡。

    “小子，现在谁是二傻子？”

    林佑凡听完嘴角微微掀起。

    “不好意思，我没有特地的去针对谁，我的意思是，你们都是二傻子！”

    “你找死！”

    费义瞬间大怒。

    他二话不说，直接冲了上来。

    他的身手比起普通人来说，确实是十分凌厉，无论是突然爆发的速度、力量，都远超普通人，若是被他一脚踢中头部，平常人怕是得当场昏迷过去。

    但林佑凡不是普通人。

    他是天机阁阁主！

    是山上苦练十五年，打败了上任老阁主的天才！

    在他眼中，不要说费义这个蓝带了，就算是冯彦凯这种黑带，也都是花拳绣腿。

    本不想以大欺小，但他被董芊芊和卓阳这些人搞得有些烦了。

    他决定给他们留下一个难忘的教训！

    看着费义单腿抬起，腰部发力，直接凌空来了一个凶猛的回旋侧踢，林佑凡脸色没有丝毫变化，同样抬起右脚，一脚踢了出去。

    “嘭！”

    后发先至。

    费义宛如一颗被崩飞的炮弹一般，当场倒飞了出去，生生砸翻了一堆人。

    这还是林佑凡留手的结果，否则，这一脚能当场要了他的小命。

    但饶是这样，费义也是倒在地上，痛苦的捂着肚子，根本爬不起来。

    围观的同学们瞳孔一缩。

    “就这么输了？”

    “费义作为跆拳道社团的副社长，竟然连这小子一脚都没挨过，这不能吧？”

    所有人大跌眼镜。

    而一旁的卓阳则是冷哼一声。

    “原来是有点身手，难怪敢如此嚣张！但区区临近红带的实力，还不是你嚣张的资本！”

    一脚将费义踹飞，踢到在地上，这种事情他在半年前就做到过。

    而当时自己才刚刚晋升红带。

    现在半年已过，自己早已远超当初，他相信以他现在的实力，收拾林佑凡还是绰绰有余的。

    听到卓阳这话，所有人心里瞬间镇定了下来。

    “还是卓阳厉害啊，光是这一脚，他就已经将这小子武力值判断出来了。”

    “可不是吗？刚刚我都差点被这小子给骗过去了，还以为他是什么厉害人物，结果就是一个快要晋级的蓝带而已，那卓阳打他不是吊着锤吗？”

    “就是，装得还挺像，一会看他怎么被卓阳暴打。”

    董芊芊心里也是这般想法。

    打败一个费义根本不算什么，林佑凡依旧是比不上卓阳。

    而林佑凡此刻则是似笑非笑的望着卓阳。

    “你认为你自己看懂了我的实力境界？”

    “那是当然！”

    卓阳毫不犹豫的开口：“像你这种三脚猫的功夫，连我半年前的时候都比不上，也敢在我面前嚣张？

    识相的，就赶紧给我跪下来向大家道歉，否则别怪我一会对你不客气。”

    卓阳满脸傲然和不屑。

    “井底之蛙，可笑至极！”林佑凡摇了摇头，直接将双手背在了身后，随后十分平淡的望向卓阳。

    “我让你两只手，看你今天如何对我不客气！”

    这话一出，所有人纷纷大怒。

    “狂妄！”

    “太狂妄了！”

    “以为自己打败了一个费义就天下无敌了是吧？还让卓阳两只手，你也配？”

    一旁的苏怜雪也是带着担忧开口。

    “凡凡哥，卓阳他还是很厉害的，上次十几个人打他一个都没打过，你还是不要这样吧？”

    她害怕林佑凡受伤。

    对此，林佑凡只是笑了笑。

    “无妨，十个他也伤不了我。”

    听到这话，卓阳一张脸瞬间阴沉到了极点。

    “既然你找死，那就怪不得我了！”

