    ...............

    更衣室里。

    尼克斯主教练以赛亚托马斯朝着内特罗宾逊在发脾气：“投啊，空位怎么都不投？”

    上半场的最后一攻，内特罗宾逊面对空篮没投，选择突破分球回给林锐，结果林锐出手就超时了。

    内特罗宾逊知道犯错了，不敢直面托马斯。

    托马斯教练喷完内特罗宾逊之后，继续朝着其他人开炮：“你们在场上都不知道做什么，为什么都不敢出手了？这里不是洛杉矶，这里是纽约，这里有一堆你们的球迷看着！！”

    托马斯愤怒的将战术板摔了。

    这是林锐第一次看到托马斯教练发这么大的脾气。

    托马斯最近的压力很大，主力的受伤让他被推到风口浪尖上。

    媒体们批评托马斯的战术没有体系，高度依赖林锐，然后死操主力，导致现在主力出现这么多的伤病，毫不客气的说，林锐此时如果也受伤。

    那尼克斯可能来一波全明星后大崩盘的表演。

    愤怒之后，托马斯回归了理性，他重新布置道：“林，下半场你继续进攻，减少传球次数。”

    虽然被批评只会用林锐，但托马斯可不会因为媒体的批评就不依赖林锐。

    林锐就是尼克斯的詹姆斯一样作用。

    林锐前两场比赛太火爆了，托马斯在赌，他在赌林锐能够继续自己的火爆手感。

    只要林锐在进攻端持续爆发，这场比赛还有机会。

    林锐点头：“我知道怎么做了。”

    林锐原本没打算继续用火热手感（初级），但是现在必须得用了。

    从高级、到中级、到初级....

    林锐也有些无奈，尼克斯遭遇的对手都太强了。

    “使用火热手感（初级）”

    一种微弱的感觉传来。

    下一场比赛开始，林锐的初级火热手感也要冻结一段时间了。

    托马斯教练继续冲着尼克斯全员喊道：“都给林做掩护，他主打进攻，然后所有人都做好防守，跟他们压节奏，一个回合一个回答的打！进攻不敢出手没事，防守要敢于上身体！”

    “OK！！”

    尼克斯全员回复的气势并不是很足。

    面对这样的湖人，有些可怕。

    下半场开始的第一个回合。

    尼克斯的防守强度起来了。

    林锐也不断的给科比上身体。

    “砰！”

    “砰！”

    科比感受到了林锐带来的防守压力，他将球分给奥多姆。

    奥多姆没接好，黄油手了。

    尼克斯的高压防守还是逼迫到了湖人失误。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    科比的盯防。

    兰多夫提上挡住科比。

    林锐横移之后右侧爆发突破到罚球线。

    奥多姆的协防。

    林锐高速中变向到左侧。

    奥多姆回追。

    林锐原地收球直接急停跳投。

    奥多姆的节奏被错开了。

    林锐的跳投带着一丝飘逸感。

    篮球划出美妙的弧线！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸着篮筐内侧后沿掉了进去。

    55比47。

    林锐没有庆祝，而是看了眼科比。

    林锐这球感觉自己的节奏回来了。

    现场的欢呼声也响起来了。

    “林，加油！！”

    “林，再来第三场60+”

    “不要怕！！”

    “干掉他们。”

    主场的优势就是能够让主队球员在进攻得手跟防守成功的时候受到鼓励。

    这让球员的积极性更强。

    而对手的气势则会被打压。

    林锐这个进球很关键。

    科比的脸色也很沉着。

    科比很有经验，他没有任何的慌乱。

    科比到前场跟加索尔挡拆。

    挡拆之后，科比一个低手送球给到加索尔。

    加索尔靠住兰多夫之后的转身勾手。

    打进！！

    57比47。

    冷静跟成熟的科比是可怕的。

    尼克斯的进攻再来。

    内特罗宾逊运球到前场。

    内特罗宾逊不看篮筐，直接将球给林锐。

    林锐右侧三分线外持球，科比踩着三分线盯防。

    科比的脚步移动很快，身体强壮不惧对抗。

    外界评价他是人盯人防守专家，在必要的时候会对位防守对方的得分尖刀。

    科比平时由于承担球队较多攻击任务，为避免耗费过多体力，在防守善跑动的对手时偶尔出现跟防不紧的情况....

    这是常规赛，科比的防守也没有完全到玩命的地步。

    林锐的进攻很干脆。

    看科比在左右观察。

    林锐突然收球，错开节奏，原地蹬地、跳起、干拔出手三分！

    林锐的干拔来的很快，科比确实没想到林锐会这样直接攻。

    林锐的进攻方式太多了，科比需要防范的地方也太多了。

    篮球划出一道彩虹。

    林锐的手感原本有些差的，但经过火热手感的加持，现在变得正常了。

    只要是正常状态，这球就是进的。

    “唰！”

    57比50

    林锐的连续得分让麦迪逊花园球馆的球迷又一次响起的欢呼

    “好球啊！！”

    “干的漂亮！！”

    “继续得分吧！”

    “不要手下留情！”

    尼克斯的球迷前两场比赛见证了林锐疯狂的砍分秀，现在他们知道林锐的砍分能力，越来越期待了。

    上半场尼克斯的局势很糟糕，但尼克斯的球迷没有放弃，就是他们相信林锐。

    林锐总是擅长创造奇迹。

    场边的托马斯教练也鼓掌朝着林锐喊道：“林，继续这么干！”

    另一边，禅师则感觉到一些压力了。

    林锐此前的连场60+并不是盖的，只要他杀疯了，湖人也会有大麻烦。

    湖人进攻。

    科比依然很冷静。

    科比跟加索尔的挡拆再来。

    林锐被加索尔挡住，科比高速冲进尼克斯内线。

    奥多姆将兰多夫挡住，科比靠住埃迪库里要一个上篮。

    造成犯规。

    科比站上罚球线。

    科比没有盲目的去回应林锐的三分球，而是选择攻击尼克斯相对迟缓的内线。

    科比稳稳的两罚全中。

    59比50。

    科比也将手指放在嘴巴中间位置，他看出林锐的意图，但他不会让林锐得逞的。

    既然要进攻，那就对攻吧！！

    尼克斯进攻。

    林锐借助兰多夫的掩护突进去，罚球线跟三秒区中间迎着加索尔的抛投得手。

    59比52......

    整个第三节比赛，林锐仿佛是找回了前两场比赛的手感，直接就爆发了。

    林锐连续的砍分，不断的率领尼克斯进行疯狂得分。

