    前儿夜里的事情，隔日一早便迅速传遍了后宫。

    紫芙宫的贤妃娘娘没能留住陛下，惜花宫的苏昭仪却被陛下抱回了寝宫，众人一时感叹不已，苏昭仪又打了一场翻身仗啊。

    宫里头就是这样，前几日贤妃一直得以被皇帝宣召，所以大家对紫芙宫的人都奉承巴结得很。

    皇帝一转向苏昭仪，宫人们就立马变了一副嘴脸。

    轻歌微微有些不适应，担忧道：“娘娘，这宫里头的人全是势利眼，若是娘娘没得到陛下恩宠，那咱以后的日子……”

    “自小就只有我铃音不要的，还没有什么是我得不到的。”铃音的美目内全是势在必得，“准备下厚礼，我们先去永翠宫一趟。”

    想起圣女说的献祭的替代品，轻歌心中闪过一丝犹豫，也不知道贵妃娘娘肚里的那块肉能不能满足蛊王的胃口。

    说到这个，如果贵妃肚里怀的是龙种，那定能叫蛊王满意，偏偏贵妃的孩子不带一丝龙气，是个父不详的野种。

    圣女的意思是贵妃好歹出自名门，胎儿身上一半的血液带着世家大族的高贵，如果胎儿的父亲也是出自名门，那说不定蛊王也能接受这份献礼。

    老疆主当初几乎杀光了苗疆境内的所有世家子弟，把优秀的年轻一辈都献祭给了蛊王。

    作为回报，蛊王一直待在老疆主的身边，让老疆主活到了如今。

    但是，蛊王的能力需要汲取源源不断的养料，苗疆境内已经没了蛊王想要的，这不，老疆主掐算到了什么，把铃音送入了皇宫。

    铃音肩上的担子很重，她决不允许自己失败。

    贤妃不惧一路上宫人们的窃窃私语，依旧高昂着头走进了永翠宫的大门。

    贵妃这几日没有出门，她被那夜韩湛的话搅得心神不宁，连素日爱逗弄的小白兔都没心思理会。

    韩湛的性子和皇帝一样执拗，贵妃心中担心不已，怕他做出什么傻事来。

    贤妃求见的时候，贵妃足足楞了半盏茶的功夫，“罢了，来者是客，请贤妃进来吧。”

    冬雪称是，退出将贤妃和其婢女请进了屋。

    小宫女端了两盏热茶上来就退下了。

    “贤妃妹妹，喝口茶吧。”

    铃音端着一副娇媚如春的笑脸，端起茶盏浅饮了一口，又不动声色地瞥了一眼贵妃的小腹，莞尔道：“臣妾还未给贵妃娘娘道喜呢，轻歌，将贺礼呈上。”

    轻歌的手上捧着一个两尺多宽的托盘，上头盖着的红绸掀开，露出里头色彩绚丽精致小巧的衣服鞋袜。

    “这是我们苗疆的传统，新生儿穿百家衣，寓意积百家福气。臣妾给小皇子备的百家衣，希望贵妃娘娘不要嫌弃。”

    这倒是新鲜，贵妃眼中起了几分兴致，接过百家衣，展开细细瞧了几眼，小小的衣服裤子上是一块块方形的小布帛，每一块布帛颜色都不一样，料子绵软，针脚细密，一看就是花了心思的。

    虽然贤妃送的都是小物什，但比那些奇珍异宝还合心意。

    贵妃面上的笑容真诚了不少：“谢谢贤妃妹妹，妹妹有心了。”

    “对了，娘娘，臣妾初来乍到，其实给每位娘娘都带了些小礼物，只是不知该如何融入到姐妹中去，不知可否请贵妃娘娘出面，请姐妹们来紫芙宫聚一聚？”

    这……贵妃有些犹豫，她肚里的孩子是怎么一回事，她最清楚，想着要面对众位小主或喜或妒的眼神，贵妃的心里就生了逃避之意。

    “娘娘，臣妾背井离乡来到锦朝，至今没有一个可以说话的人，还请娘娘垂怜，臣妾也想和姐妹们结交一二，大家都是陛下的妃子，理应团结友爱，让陛下没有后顾之忧才是。”

    贤妃的这番话说得恳切，贵妃心里一动，大概做了母亲的人都容易心软，点头应了下来：“妹妹这么懂事，本宫替陛下高兴，那好吧，妹妹想好定在何日了吗？”

    “择日不如撞日，就明天吧，臣妾多谢贵妃娘娘，到时候还请贵妃娘娘坐在上座，好好乐呵乐呵才是。”

    贤妃起身朝贵妃恭敬地福了一礼，笑弯了眉眼的样子像极了个不谙世事的少女。

    等贤妃一行人走了，冬雪才在一旁出声：“娘娘，您的身子……”

    “无事，吃了几天安胎药了，老这么躲在宫里也不是法子。”

    自从贵妃有孕的消息传出，明里暗里来打探送礼的人可不少，但都被冬雪挡了回去。

    可是，贵妃如今还是执掌后宫大权的人，一直不露面不利于前朝后宫的安稳，所以贤妃开了这个口，贵妃思量再三还是答应了。

    她想着苏婉的伤势不易挪动，特意没告知苏婉，至于其他的娘娘，全都在下午收到了贤妃请大家明日一聚的口信。

    “婕妤姐姐，贤妃是想搞什么把戏？居然还请了贵妃出面？”

    谢容华怎么想都觉得有些奇怪，那贤妃端着一副苗疆圣女的高傲姿态，什么人都不放在眼里，这会子又是给贵妃送贺礼又是突然要办宴席的，怎么看都透着一股猫腻。

    “明日咱好好去看看不就知道了。”

    什么没有一个说话的人，要和姐妹们结交，贤妃的话也就能糊弄一下贵妃，她们三之前凑上去，贤妃的态度可是明摆着不屑和她们为伍。

    蔡婕妤想了想，只能猜测是苏昭仪重获圣宠，使得贤妃有了危机感，这才坐不住想要在宫中拉拢其他姐妹和苏昭仪抗衡。

    不管怎么说，贵妃和贤妃的品阶在那摆着，二人是后宫里位分的主子，大家不看僧面也要看佛面，这趟紫芙宫的邀约是一定要去的。

    惜花宫里的冯美人也收到了信，盼香在一旁轻声问道：“小主，昭仪娘娘在陛下那，她也收到了吗？”

    “应该不会，她还受着伤呢，还是不去的好。”

    “那咱要去知会昭仪娘娘一声吗？”

    “不了，小婉呆在陛下身边是最安全的，那贤妃怎么看怎么邪乎，小婉若是去了，才叫人担心，咱们就自个去吧。”

    就这样，唯独苏婉一人被蒙在了鼓里。

    不过，众人不知道的是，担心了几日没能进得了宫的范晴，正偷穿了范大统领的衣服，大摇大摆地进了皇宫里头，她的目标就只有一个，给她的小婉送灵药！

