    烛火莹莹，茶香幽幽。

    昏暗的客厅里，朗仁坐在餐桌前不急不缓的品着茶，他那若有所思的背影，显得有些寂寥。

    时隔多日，再次回家，他的心难得安静了下来。

    按照时间来计算，母亲已经苏醒了，正跟白萝走出了小镇的范围。

    这个地下通道他筹备了很多年，是他准备的后手之一。

    而他之所以还在这里停留，没有跟家人一同逃离，是因为他要留下来清算，清算这些年来的恩怨，如果不留下来善后，那幕后者肯定是会追上来的。

    对方的目的是他，所以，就算让白萝和母亲跑了，对方也不会在乎。

    朗仁很清楚这点，清楚一场暴风雨即将到来。

    “咚咚咚…”

    正思索间，突然，一阵敲门声响起，在这深夜中显得异常清晰。

    这么快就来了么。

    朗仁放下茶杯，眉梢一挑，看向房门，露出了一丝意外之色。

    不过，他倒不是意外对方找上门来，而是意外这来人。

    意外这来人不是那一男一女，而是…青铜祭司大人。

    “吱呀”一声，朗仁起身打开门，向外看去。

    门外，一尊由斑驳青铜打造的古老青铜神像，静静立在庭院内，其身姿高大威猛，又充满了岁月感，仿佛存在了无数岁月。

    青铜祭司神像，又名尸身弥撒像，是镇里的守护神，静静看着它，这还是朗仁首次在祭祀庙以外看到青铜祭司出现。

    平日里，祭司都是高坐祭祀庙，整日被烟香缭绕，一动不动，虽然他已经猜到祭司可能是并不是死物，但这一刻看到祭司活了过来，并且找上自己，内心还是忍不住有了一些冲击感。

    “少爷，您回来了，您的父母已经等候您多时了。”冰冷而又沧桑的声音从祭司口中发出，它望着朗仁，微微鞠躬，那由青铜打造的肌肤充满人性化般的动了起来。

    “少爷？”朗仁双眼微微一眯。

    说实话，这祭司的态度有些出乎他的意料，系统以前顶多提到过祭司曾注视过他，手段诡异，所以这一次他回来表现得小心翼翼。

    但他没有想到，这祭司竟然真的是那幕后者的帮凶，平日里高高在上的祭司，此刻却神不知鬼不觉的来到了庭院，表现的像是一个仆从般，对自己卑躬屈膝。

    要知道，以前白萝手脚尽断，母亲生活凄惨时，它都没有出面，现在却突然称自己为少爷，这只说明了一件事。

    那就是，青铜祭司终于不装了，开始表明自己的真实身份。

    当然，这并不意味着是一件好事，反而代表着到了摊牌的时刻。

    这一刻，朗仁心中一凛，对于那幕后者的危险程度直线上升。

    青铜祭司是什么级别？

    这可是连圣光领域能笼罩小镇的存在！

    传说它们是沉睡或者死亡的旧神，其尸身不腐，散发光芒，永庇世人。

    名字跟神沾边的东西，通常都不简单，何况这还是一尊活着的旧神…

    原本他就觉得那一男一女十分强大，现在连青铜祭司都沦为走狗的份，可以想象，对方的实力恐怕更是深不可测。

    “请。”

    青铜祭司浑身散发着并不刺眼的光芒，它微微一笑的脸庞，看起来有些诡异。

    侧过身，青铜祭司伸开一只手臂，做出了请的手势。

    深深看了一眼这尊小镇的守护神，朗仁走出屋内，表现的很配合，他来到了庭院，最终走到院内的花圃前，停下了脚步。

    这花圃栽种着一些五颜六色的花盆，是他小时候亲手种下的，用来点缀四合院内的环境，平日里深受妹妹的喜爱，精心打理。

    如今多年过去，这些花朵也已经生长的相当繁茂，其中最高的花朵已经生长至一人高了。

    静静地，朗仁在花圃中抱起了一盆花，里面种植着一株像是菊花的红色花朵，只有手臂长短，看起来十分美丽夺目，散发着浓浓的幽香。

    一旁，青铜祭司静静地看着这一幕，并没有对他的这个行为感到意外。

    因为这些年来，它知道朗仁有一个习惯，那就是每次去那两位存在的屋子时，都会带上一盆不同的花，送给女主人。

    毕竟，在朗仁很小的时候，白母被责令收养他时，就告诉过他真正的父母其实是那一男一女，而白母不过是收了好处将其收养，给他就从小灌输了这些信息。

    在它看来，朗仁的这个行为表现的很有孝心，虽然随着长大，已经跟那两位大人很少有交集了，但看来内心对于那两位仍有亲情，仍有牵挂。

    “这段时间，您去哪了？”它问道。

    “无人区。”抱着花盆，朗仁走出了四合院的大门，淡淡道。

    “您能活着回来，我很意外，看来您不仅已经觉醒了，而且气息强大，恐怕有不小的机缘和收获。”青铜祭司不紧不慢的缀在他的身后，恭敬道，丝毫没有平日里高高在上的威严。

    此刻若是有外人在，看到这一幕，肯定会被颠覆了三观。

    “的确突破了。”朗仁头也不回的道，对于觉醒这件事，他承认的很果断，因为没有隐瞒下去的必要了。

    现在失去了庇护红环和本能也好，他也懒得跟这些贪婪的家伙在维持表面功夫了。

    身后，青铜祭司闻言眼睛一闪，随后幽幽道:“这么多年过去了，您终于觉醒了，想必两位大人知道后，会很开心的，也不会在冷落您了。”

    冷落？

    听闻，朗仁内心冷笑一声。

    什么冷落，不过是失去耐心罢了。

    一路无话。

    接下来的路程，朗仁和青铜祭司都沉默了下去，在清幽的小镇越走越深。

    很快，他们离开了小镇的范围，走进了无人区深处。

    那所房子朗仁并不是第一次去了，建立在小镇的外围山脚，距离小镇约莫有千米的范围，他早已轻车熟路，通常都是在白天安全时前往，像如今深夜前去还是头一回。

    而青铜祭司一直都没有离开他身旁的打算。

    其身影散发着巨大的光芒，让朗仁的圣光领域都没有任何用武之地。

    丛林中，朗仁抱着花盆，用余光看了一眼青铜祭司。

    现在已经快到目的地了，而青铜祭司脱离了小镇，小镇也将彻底的陷入黑暗，看样子，这祭司是不准备管小镇上的居民死活了，以诡夜的恐怖消耗力，不出一时半刻，哪怕那些几乎没有什么实力的居民躲在屋内睡觉，也会被消耗至死，变成一具具干尸。

    而这一点都不夸张。

    朗仁很清楚，对方看似在为他护路，其实是在押送，怕他跑了。

