    贝尔格莱德上空，八千米高度。

    一架EA-18G电子战飞机正孤独地向前飞行，而他们既不知道自己的位置，也无法判断自己的方向。

    就在半个小时前，这架飞机与护航的两架F-35一同闯入了Srbija领空，他们瘫痪了边境上的防空雷达系统，旁若无人地穿过了Srbija敞开的大门，向首都贝尔格莱德的方向飞去。

    一切进行得都很顺利，他们甚至没有在无线电中监听到任何Srbija方面发出的信号，也没有遇到任何尝试对他们进行拦截的战机，对方似乎压根就没发现他们。

    两架F-35依靠优越的隐身性能进行了前出侦查巡航，这本来是一个极为常规的战术动作，但就是这个动作，让他们陷入了巨大的危机中。

    而危机发生的原因很简单，只用一句话就能够概括，那就是：

    他们失联了。

    是的，这架搭载在世界上最先进的电子信息系统的电子战飞机，与自己的护航飞机、与指挥部、与航母编队，失联了。

    然而，他们的困难还不仅仅是失联那么简单，通信中断、数据链中断、雷达迷盲、武器系统失控、光电探测系统失控、导航系统失灵......

    这一切，就仿佛他们的电子干扰操作，全部都反馈到了自己身上。

    这本来是绝对不应该出现的事情，可事实就是如此，哪怕飞机上的电子对抗员已经咒骂了无数次“见鬼”，可情况仍然没有一丝改善。

    他们已经变成了事实上的瞎子，只能在这片广阔无垠的空域上漫无目的地游荡，寄希望于能遇到失联的那两架F-35，然后由他们带领自己返航。

    “罗伯特，我真的不知道发生了什么事情，我们的电子系统已经全部失灵了.......唯一的解释就是我们遇到了电子干扰，可这根本就不合情理......”

    “这太突然了，Srbija也根本没有这样的技术，我甚至怀疑，我们是不是飞进某个不属于我们世界的空间了？”

    后座的电子对抗员在最后一次尝试恢复通讯之后，无奈地前倾着身子对前座的驾驶员吼道。

    “你不用问我，这是你的专业，如果你认为我们遇到了电子干扰，那么我们就是遇到了电子干扰，现在我们怎么办？”

    前座的驾驶员同样吼叫着回复他，但他的声音淹没在机舱巨大的轰鸣声中，听起来有些模糊不清。

    “我不知道！可是我们现在没有别的选择了！我们必须降低高度！”

    “降低高度？！不行！我们的任务还没有完成！”

    “别管什么狗屁任务了！再这么下去，我们会因为油料耗尽坠毁的！”

    “.......大卫，我们根本不知道自己现在的位置，如果降低高度的话，我们会完全暴露在对方的防空火力下！”

    “你要搞清楚，这里是他们的领空，他们随时可以击落我们！”

    罗伯特焦虑地检查着油量表，好在这款飞机上的油料表是机械式的，否则他们甚至可能连自己能飞多久都不知道。

    听到他的回答，大卫皱着眉头沉思了片刻，最后还是咬牙说道：

    “现在管不了那么多了！我们绝对是被人盯上了，可现在我们连他们在哪儿都不知道！我们必须降低高度，目视方向返航！”

    “这是最后的决定！我是空中指挥员，以我的命令为准！”

    “.......好吧，现在降低高度。”

    罗伯特无奈地接受了大卫的命令，作为驾驶员，他当然清楚在这种情况下盲目降低高度的危险性，但是他也知道，大卫的理由是完全正确的。

    他们现在已经失去了全部的电子设备，如果再不尝试返航，时间过得越久，危险性也就越大，在空中巡航的时间，不过是他们等待死亡降临的时间而已。

    可是，让他想不明白的是，这一切到底是为什么呢？

    到底是谁在干扰他们的电子系统，又到底是通过什么样的方式成功的？

    Srbija？这不可能，别说电子对抗手段了，连最基本的数据链系统他们都玩不转。

    华夏吗？

    自己倒是从作战简报上看到了华夏向Srbija输送装备的消息，可那些装备全部都是防空导弹系统，根本不可能达到这样的效果。

    退一万步来讲，哪怕那些防空系统中掺杂了电子对抗系统，也绝对不可能从陆地上发起这种强度的电子干扰，这完全违背了物理规律。

    除非......是电子对抗战机？

    他在脑中检索着记忆中的华夏电子战飞机型号，试图要去寻找一架能造成这个效果的战机，但最终以失败告终。

    那些飞机，要么不可能出现在这里，要么不具备隐身接近己方的能力。

    所以难道真的是飞进了异次元空间吗？

    他开始有点怀疑了。

    然而，就在这个念头出现在他脑中的下一秒，在他的视线扫过已经长时间失效的雷达屏幕的一瞬间，他突然惊喜地发现，机载雷达居然重新开始了工作。

    而他的耳中也重新传来了无线电里后座的大卫喋喋不休的抱怨声。

    “大卫！通讯恢复了！”

    他下意识得扭头看向大卫，可就在这惊鸿一瞥间，他猛然发现，自己的身后，出现了一架无比陌生的飞机。

    土黄色的涂装，鸭翼造型，挂在机腹下的不规则形状吊舱.......

    “shit！这是什么飞机？歼二十吗？？”

    身后的大卫同样注意到了尾随而来的战机，在愣了一秒钟之后，立刻大喊道：

    “加速，加速！释放干扰弹，甩开他！”

    他的话音刚刚落下，罗伯特已经猛然启动了加力，随后，这架EA-18开始以极高的速度进行滚转机动，干扰热寻导弹的镁热弹不断从机尾喷出，仿佛是海洋中受到惊吓的乌贼向后喷出墨汁一般。

    然而，他们身后的那架飞机似乎并没有对他们直接发起攻击的打算，它只是紧紧跟在身后，时不时左右摇晃机翼，似乎在尝试着与他们进行沟通。

    看到这一幕，大卫犹豫了片刻，开口对罗伯特说道：

    “罗伯特，我要关闭电子干扰系统，我们需要与对方取得联系！”

    话说完后，他没有等待罗伯特的回应便立刻切断了干扰系统，而他们的耳中也立刻传来了无线电呼叫的声音。

    “.......请立刻根据引导降落，否则，我会将你击落。”

    “重复，这里是Srbija领空，你们已进入防空识别范围，请立刻根据引导降落，否则，我会将你击落。”

    “什么击落？你们是谁？这里是哪儿？”

    大卫犹豫了片刻，打开无线电通讯，拿出了自己最无辜的语气回应道。

    “我是Srbija空军，这里是Srbija领空，请立刻按照引导降落！”

    对方的回复简单而坚定，EA-18上的两人沉默片刻，在罗伯特比出一个手势之后，他们默契地做出了决定。

    之前电子设备失效的原因找到了，来源就是这家挂载了干扰吊舱的奇怪飞机。

    他们最怕的就是找不到敌人，而现在敌人已经出现了，那么他们就没有理由再任人宰割。

    EA-18陡然加速，武器系统保险全部打开，随后，在飞出一段距离之后，罗伯特猛地拉起操纵杆，一个漂亮的拉升之后，他成功地把身后那架不知名的怪异飞机让到了前方。

    机载火控雷达启动，对方的机尾处同样喷出了大量热诱弹，但一切似乎有些太晚了。

    刚才身处EA-18后方的时候，这架飞机还曾占据过优势，可是现在......

    罗伯特的手指已经放到了导弹发射按钮上，AIM-9L空空导弹蠢蠢欲动，阻止他按下发射按钮的唯一原因，就是他还没有在雷达上看到己方两架F-35的数据链信息。

    他们去哪儿了？

    罗伯特来不及细想，因为飞机的雷达监测系统已经开始了疯狂的示警。

    他的火控雷达还没有锁定前方的敌机，但自己却已经提前被火控雷达锁定了。

    “完蛋了。”

    他绝望地向后看去，在飞行头盔下，他看不清楚大卫的表情，但却清晰地看到了从身后极远的距离飞来的火光。

    那是一枚空空导弹。

    罗伯特下意识地推动油门，可飞机的速度怎么可能跟导弹相比？

    短短两秒钟之内，他感受到了飞机尾部爆炸产生的巨大震动，随后，他毫不犹豫地拉下了弹射拉杆。

    然而，错误的飞行姿态给他带来了巨大的麻烦，被爆炸抛飞的舱盖横在了他的弹射路线上，而他在大卫之后，毫无悬念地撞了上去。

    剧烈的冲击让他的颈椎几乎折断，死亡的恐惧袭来，在意识消散的最后一秒，他的脑子里突然闪过一个念头：

    也许这趟任务，自己不该来的。

    .......

    等罗伯特再次醒来时，他发现自己已经身处某个洁白的房间之中。

    “这是哪儿？”

    他艰难地尝试起身，却被一旁的大卫按住。

    “......别动了，你的脖子几乎断了，需要好好养伤。”

    看到大卫的脸，罗伯特的稍稍放下心来，他轻轻地扭动脖子，然后开口问道：

    “我们已经回来了吗？还是.......”

    大卫苦笑着摇了摇头，回答道：

    “不，我们被捕了。这里是贝尔格莱德。”

    .......

    9月10日，这是个特殊的日子。

    在这一天，丑国方面派出包括EA-18电子对抗战机在内的3架战机侵入Srbija领空，试图去完成模拟打击任务，但这三架战机在进入Srbija空域后全部失联。

    而后，杜鲁门号航母编队再次派出两架F-35、一架F-22前往搜索支援，并再次失联，其中只有F-22凭借高机动性、高隐身性能成功逃脱，在返回之后，它汇报了Srbija方面拥有电子对抗战机的消息。

    在得到消息之后，丑国方面终于认清了自己的对手，他们试图通过B-2轰炸机对Srbija方面进行威胁，然而远在德国的那架B-2才刚刚起飞，便被卫星拍下了照片。

    这张照片在B-2起飞15分钟后被传递给了杜鲁门编队，后者还在爬升过程中，便被紧急召回。

    当天的贝尔格莱德机场热闹非凡，因为他们刚刚接待了一些特殊的客人。

    整整4架F-35战机。

    他们降落在贝尔格莱德军用机场的理由出奇地一致：

    “我们不是有意闯入，我们只是......”

    “迷路了。”

