    英国，伦敦。

    漆黑的实验室中，身穿白袍的男人呆呆地注视着营养槽中那具赤裸的身体，那是一个女孩，女孩的身体上覆盖着一层深邃的阴影。

    她身上的阴影宛若火焰一般地轻微摇曳着，但却丝毫没有变得微弱的倾向。

    阴影就像是猛兽，在贪婪地侵蚀盘踞着她完美无瑕的躯体。

    白袍男人扶了扶眼镜, 他深吸一口气，取出自己的手机，打开录制功能，自言自语地说：

    “我或许真的成功了......

    用十年前那个穿越者带来的那条龙类，在这座城市留下的基因，和雅典娜计划7号样品的基因, 糅合创造出一个人和龙的混合物种，

    这是它诞生的第十五天, 在此之前，从来没有一个混合物种可以活过两周，这是一个创世纪的突破，

    我是一个天才，这是何等跨时代的实验成果，放到任何一个时代，我的名字都将被这个世界记住，可为什么偏偏我身处于这样的世界，

    为什么，我的实验品刚刚出来，就必须得被投入战场，我还想着多研究她一会的，明明这是属于我的......

    目前已经可以确认，这个女孩的身上拥有着那条龙类的特性，她的身上披着阴影，如果想要，她甚至可以化为龙类，尽管目前还最多只是雏形, 

    按照先前的记录，抱着这样的特性进入游戏，这个女孩绝对可以得到超越所有玩家的‘特性技能’，

    毋庸置疑，这将是最具潜力的灰色人格机体，从这个女孩进入游戏的那一刻起，英国攻略组的性质就发生了变化，

    诺亚·威廉斯甚至可以跪下来感谢我，如果没有我，他只能像是一条待宰的羔羊，等待着地狱灯塔的行刑。”

    男人讲到这里，关掉手机的录制功能，他走近了那具营养槽，轻抚着冰冷表面，脸上露出苦涩的笑容。

    ........

    ........

    3月15日，印度，塔尔沙漠。

    正午烈阳高照，安清律身披宽松的素白斗篷, 紧戴着斗篷帽，举步艰难地行走在这片一望无垠的沙漠上。

    滚烫的沙石飞扬在这片昏黄的世界之中, 不断拍击着他的躯体，他轻吸一口气，望向自己视野右上角的体力值。

    尽管是步行在这样令人感到焦灼的恶劣环境下，但安清律体力值的消耗速度，甚至还没有恢复速度来得快。

    如果换作现实的肉体，或者是一个月前的这具机体，那安清律可能早就已然精疲力尽地倒下了。

    但是现在，除非碰见了战斗，否则他能够救像是一台永动机那么夸张，并且一台30级的机体，就算长时间不摄入食物，也不会造成体力值的削减。

    值得一提的是，这两天他们在沙漠上赶路的过程，碰见了不少只从沙土中冒出来的巨蝎，这种蝎子的等级在27级左右，并不是很难解决。

    也正是依赖杀死它们得到的经验值，安清律的等级从29级提升至了30级，他的机体天赋也得到了进一步变化。

    机体天赋的变化具体是：安清律能够将两个不同的技能体系，糅合在一起，创造出一个崭新的技能体系。

    安清律目前还没尝试过这样做，因为他的那些技能体系里，除了丧尸体系以外，其它技能体系基本对现阶段的他来说都是不可或缺的。

    而且就算是最为鸡肋的丧尸体系，也拥有着【丧尸再生】这个技能，可以为安清律提供一定的续航能力。

    所以安清律就没有妄加尝试，只是暂时把这个机体天赋的新能力放在一边。

    此时，冰海旅团的众人神色也都挺轻松的，除了黑泽汐和冬奇。

    冬奇这会干脆直接让多洛斯背着，多洛斯倒也没什么意见，以他的身板，就算多背着一个小孩，走在这片沙漠上也毫不费劲。

    黑泽汐用手背抹去额上的汗水，随口问：“还要多久才能到，我们已经走了整整三天的路程了。”

    “不远了.....”菲娅开启机体天赋【旅行家】，在自己的身前形成一个地球仪，她边翻转着地球仪，边用铁壶往自己口中灌去冰凉的水液。

    他们之中没人会担心水源的问题，毕竟就算落到再不济的情况，冬奇可以使用‘灾厄之眼’唤来一场暴雨。

    甚至还可以让安清律在空中形成一片‘漩涡’，用水壶收集从漩涡中洒出的水液。

    “我受不了了......”冬奇趴在多洛斯肩上，他的双瞳逐渐迸发出暗金色。

    刹那间，天色陡变，暴雨如注，狂猛地洒落在这片沙漠上，湿润着每一粒沙子。

    整片金黄的沙漠在一瞬间黯淡了下来，肆虐在空中的沙尘硬生生地被雨水扼杀在沙地中，再起不能。

    空气的温度骤然降低，冰海旅团的六人无一例外地松了一口气。

    他们顶着暴雨继续前行着，经历了长时间炎日酷暑的折磨，这场汹涌的暴雨反而像是上帝的恩赐。

    不久，暴雨褪去，好在时已至黄昏，这片沙漠的温度不再那么灼人。

    “那是.....”菲娅突然止住了步伐。

    冰海旅团的众人皆抬起头，无一例外地望向地平线的另一端，一副震撼的光景呈现在他们的眼前。

    那是一座如神明般宏伟的巨塔，巨塔的下盘则是深埋在沙土之中，从下半部分的塔身推断，直径至少足有数百米之长。

    黝黑的塔身矗立在这片空旷的荒漠之中，黄昏的金橙余晖衬显着它壮观的身姿，巨塔的顶端深深地刺穿了云层，往暗蓝色的天空直冲而去。

    周围隐隐有昔日古城的痕迹，如今已是一片倒塌的废墟，衬托着这座古奥神秘且颇具威严之感的巨塔。

    巨塔的边缘是一条延伸至天际的环形阶梯，仿佛像是天堂的通行路，如同一幅古老的画卷，在那条阶梯的尽头便是人间与天堂的交接之处，神秘且崇高无比。

    十字架的教徒们若是望到这座通天之塔，一定会跪下祈求上帝的原谅，那是人类不该到达的境界，是对上帝的不敬和亵渎，上帝定会降罪于胆敢打破人间与天堂边境的无知之人，赋予登上这座通天之塔的人不幸与痛苦。

    冰海旅团的众人不禁倒吸了一口冷气，没有一个人发得出声音，所有用来表达震撼的感慨，在这座通天巨塔面前都显得无力。

    就好像脑中响彻着震耳欲聋的巨大钟响，所有的疲惫被冲刷而去，剩余的心情仅有震撼与无力感。

    同时被彻底激发的强烈求知欲望，促使他们无法将双眼从这座如神一般魁梧的巨塔上移开哪怕一分一秒，最原始的视觉不断冲击刺激着他们的五脏六腑。

