
　　陈远的第一次面圣就这么草草收场。

　　聊的不多，知道的也不多。

　　唯一对他有点儿用处的就是，对佛门的折腾可以随意，西方教和佛门没啥太深的关系。

　　当然陈远和佛门的仇恨也没大到要灭了佛门不可的地步。

　　宰个佛门千八百人，这仇也就算消了。

　　还得是在人家不反向寻仇的情况下……

　　陈远现在的实力，还不足以和圣人促膝畅谈。

　　虽然是准圣，他和镇元子、红云等老牌强者差的还很远。

　　圣人也没必要对他过于客气。

　　能赏脸见个面已经是对准圣境界充分尊重了。

　　而且现在三千世界的法则正不断的向他涌来，他也要尽快找地方修行融合。

　　到了赤山界境内，陈远立刻带着大鹏鸟来到了赤山国都城。

　　城里依旧是千年不便的格局，百姓们忙碌而有秩序。

　　陈远与大鹏来到皇城递送了名号，立刻得到召见。23sk.Com

　　“两位前辈！家父在哪里？”

　　才入皇宫，内中迎出一个中年，面向看起来与龙智有七份相似。

　　当年龙智就是跟着他俩走了的，十三年后这俩人又来了。

　　龙智却没有跟着回来。

　　“你是龙岩？”陈远看向这人问道。

　　这人身上穿着一身黄袍，黄袍上绣的不是龙，而是蠪侄，这是他们国家的图腾。

　　“正是晚辈。”龙岩抱拳答道。

　　他虽然是一国之主，却只有金仙巅峰的修为，称呼陈远和大鹏鸟为前辈并不为过。

　　甚至管鹏寻这种大罗初期都要叫一声前辈，当然鹏寻现在还晕着呢，被陈远封了丢在兽袋里和鬼阴从暂时作伴。

　　“这是你父亲给你的东西。”陈远递出一个玉符还有一方玉玺。

　　“父亲！”龙岩激动的结果玉符和玉玺。

　　玉符上的内容以神识渗透就能看到。

　　片刻后龙岩先是一脸欣喜，又是一阵失落。

　　这些年龙智一直生不见人死不见尸。

　　可是龙智的魂牌却还在，这是他们唯一的希望。

　　现在得到龙智的玉符和玉玺，总算确认了龙智还活着。

　　“两位前辈。父亲现在过得可好？”龙岩看向陈远两人。

　　龙智直说他在气运牢笼内不想回来了，却没有说现在的情况。

　　而陈远和大鹏鸟两人龙智也提了都是他的好友，这次特意拖他们送消息过来。

　　陈远笑了笑对龙岩说道：“龙智兄现在是气运牢龙内最大的城池的副城主，管辖着百万鬼修，也算很威风了。”

　　“我能去看望父亲吗？”龙岩有些期盼道。

　　“暂时不行。”陈远摇摇头道。

　　气运牢笼那个鬼地方这么多年来能出来的就仨人。

　　陈远能进出也是因为带着大佬的任务。

　　其他人想要随便进出，恐怕非得达到红云老祖那个境界不可。

　　和龙岩诉说了一些关于龙智的事情，陈远和大鹏便告辞离开。

　　龙智的嘱托搞定了，现在就该闭关了。

　　他们也没有离开赤山界。

　　出了皇城就近找了个山头暂时落脚。

　　把鹏寻放出来就醒，让他和大鹏鸟共享天伦。

　　自己便转入了融合世界法则的闭关修行之中。

　　这事儿且得忙活几年。

　　接引说三五年，这是客气了。

　　陈远忙活了整整八年世界，总算是融合了三千世界的法则。

　　同时他也明白，能到从三千世界出去，还得十年八年的融合洪荒世界的法则。

　　世界越完善，法则越完善。

　　准圣境界需要融合的就越多。

　　这也是为什么红云这种在外面就是准圣的家伙，到了气运牢笼内依旧给陈远一种无力感的来源。

　　他们融合的是洪荒大世界的法则，而陈远只有气运牢笼的残缺法则。

　　两者根本不是一个量级的。

　　“呼！”

　　呼出一口浊气，陈远终于出关。

　　此时的他一身的清尘脱俗，整个人仙气儿飘飘。

　　终于有了准圣该有的风采与实力。

　　“原来准圣如此强大！”

　　陈远感叹一声。

　　他也明白了自己真正的实力，举手投足见毁天灭地不是玩笑。

　　唯一让他不爽的是，到了现在他依旧没有掌握任何法则之力。

　　哪怕离他最近的速度法则，也没有一丝一毫的感知。

　　“难道我这是特殊体质？法则绝缘体？”

　　陈远很无语的吐槽。

　　无法运用法则之力，实力上也会大打折扣。

　　同级别直接也会吃亏。

　　可是这是没办法的事情，他已经非常用心的去感悟法则了。

　　然而……毛用没有。

　　“贤弟！你出关了！”陈远才踏出闭关之地，大鹏鸟就激动的过来。

　　“三哥。”

　　“贤弟啊！你这一闭关又是八年，着实闷得我要命啊！”大鹏鸟抱怨道。

　　世界上这货一点也不闷，这八年他可没少溜达，孔雀明王界也回去过，三十七号世界也经常过去。

　　赤山界陈远闭关之地，他才是偶尔来那么一次。

　　守在这里的其实是大鹏鸟的孙子鹏寻。

　　他爷爷给他布置的任务，给小爷爷做护法……

　　“恭喜小爷爷神功大成。”鹏寻对陈远抱拳道。

　　陈远挥挥手没好气的说道：“你不必跟着三哥叫我。爷爷爷爷的，搞得我很老一样。”

　　“呃……”鹏寻愕然，大鹏鸟在这，他也不知道该管陈远叫啥。

　　“三哥。走吧。咱们先回趟孔雀明王界。”陈远笑道。

　　二十年了，总算回来了。

　　自然得去见见孔雀明王。

　　大鹏鸟所知道的气运牢笼和他所知的是有不同。

　　陈远已经融合了准圣的实力，现在对西方二圣的阴谋总算有些猜测。

　　他想和孔雀明王讨论讨论。

　　当然也是因为他现在也知道，孔雀明王和气运牢笼多少有点儿因果……

　　离了赤山界，一行三人飞速往孔雀明王界赶去。

　　陈远现在的速度已经勉强跟得上大鹏了。

　　当然，还得是大鹏不使全力的情况下。

　　这货的速度太恐怖，半圣估计也拿他没办法。

　　两个时辰，孔雀明王界就到了眼前。

　　“嗡~”

　　一入孔雀明王界，一股神识就扫了过来。

　　陈远知道是孔雀明王菩萨的神识。

　　这位大菩萨早就到了准圣巅峰的实力。

　　陈远这准圣中期一来，立刻引起了他的警觉。

　　“哦？原来是你？竟然踏入准圣的境界了！”大菩萨一脸惊愕的出现在了陈远面前。

　　陈远抱了抱拳道：“见过孔雀道友。二十年不见，道友风采依旧啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百六十四章 风采依旧免费阅读。https://xs.23sk.com 