    2019年1月20日，钟氏集团股东大会召开。

    因为是一年一次的大事，钟氏的大股东们基本都来了，就连拿着股份吃红利不管事的钟昱嘉也跟了过来，这倒是让不少股东侧目，但随即又理解了。

    即使往年里这位少爷不管事，但今天要发生什么大家都是心知肚明，如果钟昕连成功上位董事长的话，那钟昱嘉的好日子怕也是到头了。

    所以即便是“生存之战”，钟昱嘉也没有不来最后挣扎一下的道理。

    是的，最后挣扎。

    心中知道钟昕连手中底牌的股东们都很清楚，这就是钟昱嘉的最后挣扎。

    钟昱嘉并不清楚钟昕连手中有什么底牌，但他很清楚的是钟昕连必定有手段让钟良无法在股东大会上发声——毕竟钟良手中的股份有40%。

    40%意味着什么？按理来说，只要个人控股占比34%，那么他将拥有安全控制权，因为公司的每一个重大决定的下达，需要有超过三分之二股权的控股人投票同意，钟良拥有40%的股份，其实是有一票否决权的。

    所以如果钟良不同意，换董事长这件事应该也不可能成立。

    这也是钟良为什么这么放心把集团给钟昕连经营的原因——只要这40%的股权在钟良手里，那么钟昕连永远翻不出花来。

    可是钟昱嘉比钟良更清楚自己这个大哥是个什么样的人。

    强大且隐忍，没有把握的事钟昕连碰都不会去碰一下。

    这些特质钟昱嘉这些年实在是深有体会——他装乖陷害钟昕连这么多次，最开始对方还会接招，可现在早就是理都不理，除了还能在钟良面前加分外，钟昱嘉清楚自己这些手段已经伤害不了对方了。

    所以钟昱嘉猜测，钟昕连会想办法让钟良开不了口。

    具体是什么办法？钟昱嘉不知道，或许是一份隐藏条款的同意书文件？又或许是直接对钟良下手？总之他唯一能做的就是这阵子一直守在钟良身边，确保对方不会被钟昕连的任何手段害到。

    而直到股东大会召开，钟昱嘉也没发现有什么不对的。

    ——所以钟昕连的谋算要失败了？

    想到这个，钟昱嘉有些小小的兴奋。

    他以为永远没办法正面击败的人，终于也有失算的时候吗？

    一项一项议题过去，从上一年的工作报告、财务决算，到分红方案，接着是下一年的工作计划，最后孙董事深吸一口气，才站起来宣布：“下一项要讨论的，是关于更换集团董事长的议项。”

    钟昱嘉登时惊讶望过去。

    钟良明显也是惊讶，他知道董事会这边确实有人提交了更换董事长的提议，但首先他清楚自己的股份比例有一票否决权，其次，他也没想到孙董事会倒戈。

    不过即使其他所有股东全部同意更换，他手中这40%的股权在，就什么都不怕。

    于是钟良淡定颔首，示意孙董事继续。

    孙董事有些紧张地看向钟昕连，见对方没有表示，这才继续说下去。

    简单来说，就是提议钟昕连上位，成为新董事长。

    场面话很快就客套过去，接着就是股东投票。

    一票一票唱过去，最终统计结果出来——今天到场的大小股东所拥有的股份占比80%，剩下20%中的绝大部分是在股市上流通，算是作废票，而同意钟昕连成为新任董事长的股东所拥有的股权，占整个集团股权的50%，反对票仅占30%，双方都没有超过三分之二，但鉴于20%的弃权票，少数服从多数，此项议题通过。

    钟良甚至没反应过来。

    钟昱嘉却抢先站起来：“我爸爸投的是反对票！”

    孙董事颔首：“钟良先生确实记的是反对票。”

    “那为什么反对票占比只有30%？”钟良终于开口质问，“我自己的股权明明有40%才对。”

    “啊，这个，”孙董事奇怪道，“钟良先生，您的股份占比已经修改成20%了啊。”

    “怎么会是20%？”钟良怒而拍桌，“我去年一年都没有变卖或者赠送过股份！”

    钟昕连却慢条斯理终于开了口：“你去年确实没有变卖或者赠送过，因为少掉的这20%，本来就不是你的。”

    钟良怒道：“不是我的还能是你的？你在这儿说什么谎话！”

    “看样子钟良先生果然贵人多忘事，”钟昕连道，“连这20%股份到底是怎么来的都不记得了。”

    “我怎么不记得？这20%不就是你……”说到这里，钟良突然顿住。

    钟昕连却替他继续了：“这20%不就是从我母亲那里继承来的遗产吗？怎么，不敢继续了？”

    钟良才终于记起来当年的情形。

    辛柔在国外去世，她手上有22%的钟氏的股份，是这些年拼死拼活挣下的财产，按照遗嘱中的分配，15%由丈夫钟良继承，剩余7%股份以及辛柔的其他财产交由钟昕连继承，但因钟昕连年幼，所以暂时全部交由钟良保管。

    只是这些年过得顺风顺水，钟良早就把所有股份视为己有，即使钟昕连成年，也就象征性地给了2%的股份，算是个安慰，但实际上连临时提案权都没有。

    但是即使把那5%转给钟昕连，钟良应该还有35%的股权才对！

    钟良又一次反驳：“即使按照遗嘱规定，那15%总该是我的吧？我还是拥有35%的股权才对！”

    钟昕连冷笑：“你以为母亲没有做过最坏打算吗？她怕自己力有不逮，最后钟昱嘉出生熊冉上位直接抢了这些东西，在遗嘱里特意加了隐藏条件，只要你没有在我成年时归还全部属于我的财产，她生前的那22%的股份将全部归我所有。”

    当年辛柔特意给了钟良更多的股份，是希望借由这个让钟良能善待钟昕连，但她也不敢抱有太多期望，毕竟真金实银可比钟良的虚情假意要来得实在的多，所以才在立遗嘱时加了条件——只要钟良起了贪心，那么他一分钱都不会得到。

    钟良不可置信：“你在撒谎！”

    “到底谁在撒谎？！”旁听席上一个戴着帽子的中年女人突然站了起来，她目光灼灼，犹如实质般刺向钟良，“钟良！阿柔当年的决定还真是没错啊。”

    她冷笑着站了出来，手里还拿着一份文件：“这是当年阿柔立下的遗嘱原件，早已在公证机关备份过的东西，你还想说什么吗？”

    钟昕连向着女人微微欠身：“唐姨。”

    “唐姨？”钟良问，“这个女人是谁？她为什么可以进来？钟昕连你别想随便找个演员就来糊弄我！”

    唐姨气势汹汹又上前一步：“我是唐心慧，是辛柔遗嘱的委托律师。”

    她看向钟良的目光鄙夷：“原本倒是有机会在离婚案的法庭上见见钟良先生的，可惜阿柔没等到这个机会，现在看过了，才觉得有些人真是百闻不如一见。”

    唐心慧直接将遗嘱原件拍在了投影仪上，这下白纸黑字红手印什么的全都一清二楚地呈现在所有人面前。

    【若钟良未能在钟昕连成年后按时归还所有财产，或提前变卖，则收回钟良继承自辛柔的所有财产，收回部分全部交由钟昕连继承。】

    下面还有辛柔的签名和手印，以及相关机构的盖章证明。

    这些东西清清楚楚地摆着，钟良知道自己是没办法翻身了。

    他目光恨恨扫向钟昕连和唐心慧：“没想到辛柔会这么狠，倒是我输了一筹了。”

    钟昕连早就习惯了钟良这类不知所谓的话，所以根本没什么反应，倒是唐心慧表现得怒不可遏：“做律师这么多年，确实总能碰见各种各样的渣滓！”

    眼看着气氛剑拔弩张，孙董事连忙插了话打断他们：“既然如此，钟良先生还有异议吗？没有的话我们就进入下一项议题。”

    钟良愤愤哼了一声，知道现在的情况即使他再挣扎也不过是拖延，实际还是于事无补，只能道：“孙乾，你可真是好样的。”

    孙董事哪里还能不知道钟良的意思？不就是拿那些已经被钟昕连销毁了的照片威胁么？

    可这么几个月下来，他可早就对钟大少是心悦诚服了，没牙的老虎和正值壮年的狮子，傻子都知道该选谁！

    所以他理也不理钟良，直接宣布进入了下一项议题。

    当天股东会结束，钟氏最大股权人和董事长更换的消息传出，直接盖过了几天前才放出来的洛清和上位洛氏掌权人的消息。

    毕竟洛清和迟早都会继承洛氏，这点大家都清楚，可清楚钟家状况的人都以为这一大一小的钟氏兄弟还有得斗呢，谁知道钟大少居然势如雷霆，直接把亲爹踹下去，自己上位了。

    洛夕然这阵子本来就很关心钟氏的情况，毕竟前一个钟大少未婚夫，后一个钟助理追求者，她上辈子是不是杀过钟家的人！不然怎么就跟姓钟的过不去！

    钟大少上位的消息传过来，她立刻打了个电话去问洛清和：“哥！我听说钟氏那边有变化？现在这个情况，我这个退婚……”

    洛清和昨天才正式见了钟昕连，两边时间都很紧，没空坐下来慢慢谈，只是钟昕连又再三保证了春节时会再来拜访，两人都没谈太多，主要都还是钟昕连在解释，但是这些已经足够洛清和对钟昕连有判断了。

    他对洛夕然是真心的。

    这么想就让人觉得很……复杂了。

    洛清和昨天没跟钟昕连说什么保证，只是这些日子他也更加清楚钟昕连在钟家的尴尬情况，本来他是不会同意洛夕然跟钟昕连一起面临这种问题的，结果今天消息传出来，钟昕连直接把亲爹和私生子弟弟ko了。

    虽然清楚即使是为了利益钟昕连也会这么做，但再结合一下昨天两人谈的东西，洛清和总觉得这是钟昕连在向他保证。

    所以现在洛夕然打电话来问，他突然也有点不知道该说什么好。

    洛清和张了张嘴，艰难问道：“夕然，你，你有没有考虑过，跟你助理说实话？”

    “说什么实话？”洛夕然茫然，这不是在讨论钟大少吗？

    洛清和默了默：“总之，钟大少这边这个事，可能，是有那么一点困难，不过只要你坚持，战线拉长一点也不是做不到。”

    主要就看他这傻妹妹拒绝得有多坚定了。

    想了想，洛清和道：“夕然啊，我是觉得，对朋友还是要真诚一些，是不是？”

    他记得洛夕然说过，把“钟助理”是当朋友来看的，所以才会为了对方的表白而苦恼。

    “或者你再想一想，万一你就真的喜欢钟助理呢？”洛清和又补充，虽然他不是很确定，但是对于喜欢这种情感，好歹他是个已婚人士。

    “不可能！”洛夕然斩钉截铁，“我就是喜欢他长得好看而已！”

    两人又聊了两句，洛夕然才挂了电话，脑子里开始疯狂回响洛清和的话。

    ——虽然洛清和说的都是歪理，但有些地方是可取的。

    比如坦诚一点，说不定钟助理一气之下就放弃了呢？

    至于太生气要绝交？

    洛夕然觉得，自己既然能把人忽悠到喜欢，那再忽悠回去也是可以的！

    于是她打开微信，给钟助理发出了这段日子以来的第一条信息。

    【我要跟你坦白。】

    钟助理很快回了信息：【？】

    【其实我有个未婚夫，娃娃亲那种，我跟他感情很好，我很喜欢他，对不起我不该骗你，但是我觉得我不能不对他负责任，所以还是说清楚的比较好。】

    消息发出去后洛夕然检查了一遍，觉得自己没毛病，语气沉重句子通顺，同时结合事实，应该能完美劝退钟助理这种一看就很清高的大佬。

    片刻后钟助理信息再次发来。

    【没关系，我不介意。】

    作者：股东大会的流程基本是靠我自己编的！！

    不过34%的安全控制权和3%的临时提案权是真的哈

    然后遗嘱部分我咨询了学法的闺蜜，她说隐藏条件这个操作很骚，只是比起我别的天马行空的想象要靠谱多了，所以其实也不是那么靠谱，别真的信！！

    我努力明天骚起来（划掉）多更点！！！

