
　　正午十二时。

　　东伦敦，白教堂区。

　　随着一辆辆马车驶入，这条阴暗的小巷变得无比热闹。

　　“让一让，都散开！”

　　“我们会在必要时通知各位，并向社会各界进行案情公示，现在请不要聚集在此处，阻碍办案。”

　　隔离线外，十几名警员挥舞涂成红色的警示棍，示意那群举着速写本的报社记者不要靠近。

　　而不远处，小巷正中位置，一个戴着玳瑁眼镜的老头正在吩咐下属如何展开调查：“派几组便衣去附近干下流勾当的小酒馆问问，昨晚有谁失踪了，身高在5.5英尺左右，戴一顶丝绸软帽。”

　　话落，他顿了顿，盯着死者补充道：“生前喜欢穿一条放荡的黑色内裙。”

　　“收到，文森特先生。”

　　“老爷子，快下雨了，您先回办公室喝咖啡吧，我们几个绝对把事情办妥。”

　　三个级别不低的警官抬手朝老人行礼，神色恭敬，因为，眼前这位老先生是苏格兰场的重塑者——

　　十一年前，某些高层人士勾结罪犯一起设赌坐庄，遭到揭发。其中，五个警探部门中，就有四名主管上庭受审。

　　为修补受损的警方声誉，哈佛·文森特重组了苏格兰场，并一手建立起刑事调查科，专门处理重大案件。

　　最终，苏格兰场重新获得了伦敦市民的信任，而作为议案的提倡者与执行者，文森特先生也理所当然的受到了尊敬。

　　不过，随着年纪增长，这位老人越来越暴躁，面对众人的讨好，他直言不讳地数落道：“混账东西，回什么办公室，我早该把你们的头塞进马桶里，好好清醒一下。”天籁小说网

　　“当初上报时，不是跟我说案情复杂，找不到突破之处吗？为什么陆离先生只用了半个小时，就查到了线索！”

　　老爷子越说越气，愈发觉得自己有必要辞退一些家伙了。

　　然而，对于站在不远处发呆的陆离来说，他并不在乎别人的吹捧，毕竟一个只能在此停留五天的过客，没必要在意什么名声、钱财。

　　除了破案，一切都是浮云。

　　滴答滴答……

　　阴霾终日笼罩着这座城市，天灰蒙到看不到阳光，而浓雾酝酿了一上午，终于在中午时分落下了雨。

　　“爵士，这件事多亏了你，不然，我们苏格兰场又要瞎折腾一段时间，才能进入正轨。”

　　这个时候，交代完正事的文森特撑着伞，快步走了过来。

　　“您过誉了。”

　　陆离没兴趣跟一个陌生老头打交道，哪怕记忆中两人之间的关系一直不错，可他依然感觉很膈应。

　　“一起去吃个午餐？”

　　“抱歉……没什么胃口。”

　　三言两句之间，陆离成功杀死了一个话题。

　　而这个时候，文森特也看出他谈兴不浓，温声说道：“好吧，如果案件有什么进展，我会派人跟你联系，外面雨大，把这柄伞拿去吧。”

　　“还有，别忘了多少吃点东西。”

　　“嗯，劳您费心了……”

　　陆离含糊其辞了一句。

　　看到这么恶心的场面，谁还有心情吃饭，至少他已经打定主意，未来几天都不吃带血的牛排。

　　不多时，文森特乘着一辆马车远去，根据方向判断，应该是白厅街。

　　毕竟，身为一个部门的首席长官，老爷子不可能将全部精力放在一件凶杀案上，若非此案影响恶劣，加上该区警长宣称无力破案，估计他连邀请信都不会写。

　　……

　　时间慢慢过去，雨依旧淅淅沥沥下个不停，不仅没有停止的迹象，反而愈加猛烈。

　　而污泥与血渍一起被冲入下水道，难言的臭味让陆离不禁掩鼻。

　　“稳一点！”

　　“快，再加一层。”

　　这时，温斯里的声音从巷口传来。

　　此刻，他正组织人手，将女尸用油布牢牢包裹住，看样子是打算将其带回警局，请医生帮忙解剖。

　　“侦探先生，您打算去哪里？一起去警局，还是我派人送您回贝克街？”

　　其实，温斯里一直在关注陆离，见他把视线投过来，立刻作出了回应。可惜，这家伙声音有些大，让守在警戒线外的报社记者听到了。

　　一时间，喊声不断。

　　“远东巫师，过来聊两句吧！”

　　“爵士，我最多问你两个问题，回去能跟主编交差就行。”

　　远东巫师、苏格兰场的救世主、鹰眼勋爵……这些极度中二的称号，全是这群无良撰稿人给原身取的绰号。

　　事实证明，一个巴掌拍不响。

　　记忆中，原身是个极具表演欲的家伙，渴望被追捧，所以每次帮警方破案，都会主动接受访谈。

　　不过，这与现在的陆离无关，他扫了一眼朝自己招手的报社记者，懒得理会，径直朝警方所在的车队走去：“去白教堂区警局，你们那里有地方安置闲人吗？”

　　“当然，警局前年刚扩建，房间多的是。”

　　温斯里迎了上去，不过，说话间，他偷偷朝守在警戒线旁边的同事比了个手势。

　　领头者瞬间会意，带领十几名下属一字排开，并转身背对着小巷，用身体阻挡住报社记者的视线。

　　毕竟，侦探出名，就意味着苏格兰场无能，道理很简单，若他们真有能力，何必请求场外援助。

　　更何况，记者总喜欢夸大事实，利用噱头去赚钱，对于苏格兰场苦心经营的名声，则毫不在乎。

　　几分钟后，一切都准备妥当，尸体被裹上两层油布，装进了最后一辆马车之中。

　　而队伍前方，陆离抖了抖伞面上的水珠，低头钻进宽敞的车厢，看着温斯里问道：“接下来，你们有什么打算？”

　　“派遣便衣警察去打探死者的身份，将尸体送给信得过的医生解剖，明确死亡时间、原因。”

　　温斯里摊了摊手，他同样很心急，迫切希望能早日逮捕凶手。

　　但令人感到无奈的是，接下来的工作十分繁琐，虽然不用特意吩咐什么（警员知道该怎么做），但必须熬时间，耐心等待。

　　送给医生解剖？

　　陆离一愣，满脸诧异地问道：“白教堂区没有法医官吗？”

　　“原本有一个，可惜，前段时间辞职去大西洋城开诊所了。”

　　“好吧，有合适的人选了吗？”

　　“杜克教授，不知你有没有听说过这个名字，他目前在国王学院担任医科教授。”

　　话落，一个寸头男的身影浮现在陆离脑中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六章 等待期免费阅读。https://xs.23sk.com 