
　　“哎，你好你好。”这声哥哥把阿敖叫得心花怒放，还拍了拍柠白的脑袋，夸她是个好孩子什么的。

　　对此陈悍只能苦笑，希望阿敖看到柠白驾驶机甲杀人的时候也能这么想吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他看着柠白这副样子有点心里不平衡。

　　为什么这小鬼见到陌生人嘴那么甜，又是姐姐又是哥哥的，对他一直是陈悍陈悍的叫呢？

　　“听初雪说你有我需要的地方。”寒暄结束，陈悍直奔主题。

　　“有，悍老大，就是这里，跟我来。”阿敖点了点头，开始走在前面。

　　陈悍则是微微皱起眉头，不太明白阿敖的意思。

　　他是想找一个能供他们学习战机驾驶，磨炼机甲技术的地方，不是找藏身处。

　　就算找藏身处他也不会来这种荒郊野岭的工地。

　　但随着逐渐深入，陈悍的想法也跟着改变，他发现这里表面上是个工地，实际上别有洞天。

　　在工地的中部区域是一栋能住人的别墅楼，有个宽敞的大院子，院子停机坪处随意放着三架黑夜级战机。

　　这还没完，阿敖带着陈悍径直走进了大得跟仓库一样的工具间，里面摆放了三架罗刹级机甲跟大量配件。

　　基本上普通配件跟精良配件这里都齐了。

　　陈悍初步估算了一下，工具间内光是配件的市场价就超过五百万星联币。

　　“这些……都是你的？”陈悍忍不住咽了咽口水。

　　从边境出来后他自认为已经见过一点世面了。

　　可看到这么多好东西还是忍不住感叹有钱真好，这个人是纯纯的富二代啊。

　　“是咱们的，悍老大，要是你愿意待在这里，这些东西你随便拿，缺什么再告诉我。”阿敖拍了拍手，唤醒灯光，让工具间更加亮堂。

　　“你是需要我做些什么吗？”陈悍直白地说了一句。

　　免费的才是最贵的，他可不会认为阿敖又叫老大又送东西是因为他有人格魅力。

　　拿人手短，陈悍想先弄清缘由。

　　“来，先坐，悍老大。”阿敖走到待客茶几旁，示意陈悍坐下，缓缓开口，“不是我需要你们做什么，而是我需要的你们已经做了。”

　　“噢？怎么说？就因为那点矿？”陈悍坐在沙发上，更加迷糊了。

　　在他的世界观里，像千零重工这种大企业，不至于因为那点原矿激动成这样。

　　妙影跟柠白对这里也很感兴趣，到处摸摸看看，翻翻找找着。

　　“你是不知道啊，悍老大。”阿敖苦笑一声，“我们千零重工是蓝月星的本土企业，我父母三十五年前一手创立，花费了十几年才成为蓝月星的企业巨头。”

　　“但十八年前，奥氏集团突然入驻，跟我们抢市场，争客户，只要是我们要的，他们也要，只要是我们有的，他们也有。”

　　“并且他们属于外星企业，比我们更有名气，资金源源不断，更快就占有了一部分市场，想跟我们分庭抗礼。”

　　“那时候我才两三岁，经常能看见父母为奥氏集团的事苦恼，他们私下谈论最多的也是奥氏集团。”

　　“这些年随着奥氏集团站稳跟脚，他们也更加变本加厉了，如果说以前我们掌控70%市场，他们掌控20%，那现在我们只剩40%了，他们手里有50%。”

　　“特别是最近他们更是把好几个矿区资源以更高的价格从我们手里抢走，达成垄断，导致我们企业生产所用的能量块都要从别的地方购买。”

　　“要是持续下去，不出五年，我们千零重工就会从蓝月星消失，奥氏集团也会独霸蓝月星。”

　　“但你们在边境的所为让我们缓了一口气，为我们提供了非常重要的矿资，所以我一直心怀感激。”

　　还有一点阿敖没说，陈悍在边境做的事情他都有耳闻，打心里觉得这是个狠人，手段颇多。

　　而奥氏集团能在短短十几年就差点掀翻他们千零重工，靠的就是各种暗地里的手段。

　　所以阿敖是真的想结交陈悍，利用他背后的组织去对抗奥氏集团，帮助千零重工翻盘。

　　“这样。”陈悍点了点头，他能分辨出阿敖没有骗他。

　　“那我在被通缉你是知道的吧？万一被发现你包庇了我，可能你也会被……”陈悍做了一个抹脖子的手势。

　　“知道，我能承担起所有后果，而且这里是我们企业买的地，用来以后开发的，附近都没有人，非常偏僻，可以随意驾驶战机跟机甲，你们放心待在这里，绝对没问题。”阿敖笑着拍了拍胸口。

　　他是除了陈悍之外最不希望陈悍出事的人之一。

　　陈悍要是没了，那奥氏集团的重心又得放在对付他们千零重工身上了。

　　“好，那我就留下了。”陈悍点了点头，没有犹豫太久。

　　这里对他来说，确实是天堂般的存在，可以让他利用这段时间不受打扰提升自己。

　　“好嘞，悍老大，今晚我安排了地方，为你们接风洗尘。”阿敖掏出小银瓶喝了一口。

　　他比陈悍还要高兴，只要陈悍愿意待在这，那一切都好说了。

　　“咦，为什么你这么有钱，只买了罗刹级机甲，镇狱级机甲你也能轻松弄到吧？”这时妙影突然走过来问了一句。

　　陈悍也很疑惑，镇狱级机甲也就三五百万，还没这里的配件贵。

　　“能买是能买，但我目前只是强控阶机师，无法驾驶多长时间，上次强行驾驶了半小时，昏迷了一天……”阿敖满脸尴尬，又想起了什么，“悍老大应该是掌控阶机师了吧？”

　　“我也不知道。”陈悍摇了摇头，他从来没参加过机师考核。

　　“那你想不想知道？我这有检测仪，跟官方的一样。”阿敖走到角落处，拍了拍一台仪器。

　　检测仪能测出机师的大概水平，正常程序也是先用检测仪测出水平再完成相应的考核。

　　“行。”陈悍点了点头，走了上去，他确实想知道。

　　但以他现在被通缉的身份，肯定没法正常检测了，能在这里测一下也不错。

　　经过测试，陈悍并没有达到掌控阶，只是强控阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第六十七章 检测免费阅读。https://xs.23sk.com 