

    听到余海临的声音，苏青倒不以为意地道：“这个地方倒也不是什么秘密，而且毒狼应该也知道，不过一直没有说破罢了。”

    包思远不明白了：“不会吧！”

    在毒狼的地盘上，搞个独立于毒狼之外的小武器库，毒狼能不管？

    萧季冰开口为小包解惑。

    “因为这些东西反正都是蝎子带进来的，所以只要毒狼想什么时候要了，自然就可以随时将里面的一切搜干净，这种不用自己花一分钱，而且也不用自己费心，就能唾手可得的武器，何乐而不为？”

    苏青看了萧季冰一眼，萧季冰会意，当下打开两个人的行李箱，然后将里衬划开，从里面取出六件防弹衣来。

    苏青直接一人一件丢了过去。

    “先把这个穿上，然后我们就得行动了。”

    看着那多出来的一件避弹衣，包思远的嘴角抽了抽，眼圈有些红。

    “姐，他被蝎子……”

    苏青抬手在包思远的肩膀上拍了拍，所以那天他们回来的时候，看到的那个被拖出去，血淋淋的，就是牺牲的同志。

    “放心吧，他的仇我已经报了！”

    当下，祁震庭，包思远，余海临三个人的眼睛同时张大了，这话是什么意思？

    苏青看着几个人微微一笑：“蝎子已经死了！”

    祁震庭，余海临，包思远：“……”

    还是包思远第一个反应过来，立刻低呼出声：“卧槽，卧槽，姐啊，你要不要这么牛。”

    苏青却已经推开了门，看了看外面寂静无声的，然后一挥手：“走！”

    他们一路去了蝎子的屋子。

    准确地来说，是蝎子屋子的底下。

    屋子虽然和地面距离一米的高度，但是因为蝎子的屋子所在的位置地势要比其他地方高一些，所以蝎子的屋子距离地面也就是不到半米的样子，而且蝎子的房到周围，还自地面上垒起了一道土墙。

    蝎子的屋子，对于这寨子里的人已经是司空见惯的了，不是有句话叫做灯下黑吗，看多了，也就不会再多看了，甚至也不会觉得哪里有问题，但是问题偏偏就在这屋子底下！

    几个人匍匐到了屋子下面正中间的位置，苏青扒开上面的浮土，露出一块木板，然后掀起木板，就是一个黑漆漆的洞口。

    “走吧，我们下去吧！”

    苏青说着，便第一个跳了下去。

    待几个人全都跳下来了，又将洞口盖好，苏青这才打开了手电。

    几个人这才看清楚这里的一切。

    这地下也就是被挖出来十平米左右的面积，但是堆的东西却着实不少。

    苏青招呼着大家：“称手的就拿上，多拿些。”

    一边说着，苏青将一挺微冲背到了自己身上，然后又拿起了一把自动步木仓。

    其他人也都是动作迅速地将自己用着称手的东西，也都武装到了自己身上。

    萧季冰不懂武器，准确地说，他对这方面真的不感兴趣，所以他就看着苏青，苏青拿什么，他就拿什么！

    苏青看着有些好笑：“你不用跟着我拿。”

    其实她更想说，这个男人拿这么多东西，到时候他跑得动吗？

    不过萧季冰却非常坚持：“我就算是不会用，到时候也可以给你们用的！”

    苏青看了看萧季冰，也明白他的心思，当下也就不再阻止，而是点了点头：“好！”

    几个人的动作都非快，拿好了自己所需要的。

    然后苏青又用这里的工具，直接做了一个很简单的定时炸弹。

    时间设定在就在一个小时后。

    如果K和那位柳三爷的人，真的是十二点就攻击来的话，那么一个小时后，这里就是爆炸了，到时候一定会非常精彩的。

    看着苏青将定时炸弹安放好，包思远凑了过来：“姐，你居然连这儿都会啊，教教弟弟我呗。”

    苏青看了这小子一眼。

    “回去再说。”

    而外面的天空上，云层渐散，月亮终于露出了脸儿。

    苏青抬头看了一眼头顶的天空，然后便果断地走在最前面，其他人都紧紧地跟随在她的身后。

    他们并没有再回苏青和萧季冰两个人所住的屋子，而是想要直接从土墙翻过去，虽然上面都是泵锐的碎玻璃，但是这种事儿真的难不住他们。

    可是翻墙这种事儿，于苏青，包思远，祁震庭，余海临四个人来说不算事儿，但是于萧季冰来说，可就没有那么容易了。

    包思远眼睛一转，然后往墙上一靠，双腿微屈，一拍自己肩膀。

    “姐，你先踩着我，把上面的那些玻璃砸下去。”

    这种时候，绝对不是能客气的时候，苏青驻跑了两步，包思远的双手往小腹前一搭，双手交叠做上托状。

    苏青一纵身形，第一脚踩在了包思远的手上，第二脚便已经踏在了包思远的肩膀上。

    她直接举用木仓托将墙上的玻璃砸掉。

    当然了，也不用砸太多，够一人宽的就足够了。

    然后苏青双手在墙上一按，人便已经上了墙。

    “萧法医！”

    苏青看向萧季冰。

    包思远也看着萧季冰：“像我姐刚才一样踩着我来就行了！”

    萧季冰第一脚倒是踩到了包思远的手上，可是……

    第二脚却上不去包思远的肩膀了。

    祁震庭和余海临两个人也忙帮忙。

    苏青在上面，也已经抓住了萧季冰的胳膊，然后下面三个人向上一推，苏青顺便一提，便将人直接拉了上来。

    还不待萧季冰回过神来呢，苏青就已经跳了下去，然后看着他：“跳下来。”

    这么高的墙……

    萧季冰从来没有跳过。

    好吧，做为一个好孩子，萧季冰根本就是从小连墙也没有跳过。

    不过萧季冰也知道现在自己根本就没有犹豫的时间，于是一听到苏青的声音，萧季冰便直接一咬嘴唇跳了下来。

    然后祁震庭，余海临，最后是包思远也都跳了出来。

    “姐，我们现在去哪里？”包思远低声问道。

    “先进花田里！”苏青说着，人已经率先向着花田那边而去了，萧季冰紧跟在苏青的身后。

    几个人刚在进入花田，便听到一阵密集的脚步声自远处而来。

    “来了！”祁震庭道。

    几个人向着花田外的小路看去，果然很快就看到一伙人，大约有百来号人的样子，正向着这边快步而来，而在这百来号人的最后面，则远远地吊着两个人。

    虽然距离有些远，可是却还是能看得出来，最后面的那两个人，与其说是准备过来偷袭的，倒不如说是这两个人是来看戏的。

    就从那步态上来看，要不要这么悠闲。

    “那两个人，应该就是K和那位柳三了！”

    苏青判断道。

    余海临的身上背了一把狙击步，还有一把自动步木仓，一听到苏青的话，他立刻就端起了狙击步。

    祁震庭忙拦住：“喂，大哥你不会是想要现在就开火吧？”

    余海临看着他：“那个K太害人了，而且人又滑溜的紧，我们郑局布网抓了他好几次，可是每次都被他沈了，这一次我不想让他再逃了！”

    苏青道：“放心吧，他们一个也逃不掉，不过我们还是先等等，等他们打起来了，然后我们再进去占便宜。”

    虽然寨门这里是人守卫着，可是今天晚上巧了，守门的偏偏是蝎子的人，所以直接大开寨门将人放了进去。

    按着K的交待，毒狼的人还没有醒过味儿来的时候，先不要惊动其他人，直接用冷兵器来解果了那些人。

    而蝎子的那些人对这寨子里自然也是非常了解的，便直接兵分几路，引着K和柳三的人，一个屋一个屋的将睡得正香的毒狼手下给解决掉。

    至于夜晚巡逻的人，因为刚才已经转了一圈了，所以那些人便又回去继续睡了。

    所以K和柳三的人，推进速度极快。

    再说毒狼，在白天接到K的电话后，又和苏青谈好了合作，所以睡得正香呢。

    而做为毒狼最信任的一把手，洪国庆今天晚上却怎么也睡不着，他坐起来，推门出去想要方便一下，然后回来再继续睡自己的。

    只是他人还没有走到卫生间，便看到有几道人影从一个屋子里出来，然后又飞快地进到了旁边的屋子里。

    “谁在那里？”洪国庆出声问道。

    他的声音未落，对方便已经是一梭子子弹打了过来。

    洪国庆反应奇快，往往旁边一扑，子弹几乎是擦着他的脸飞过去的。

    只是这声音一响，寨子里的平静立刻就被打破了。

    毒狼的这些人，虽然不像是雇YONG兵那么训练有素，可是却也绝对不差，当下一个个也都立刻从床上跳了下来，操起家伙或从屋子里冲出来，或用屋子做为掩体，直接瞄准这些闯入者进行射击。

    毒狼自然也起来了。

    洪国庆躲过了那梭子弹，便立刻向着毒狼的屋子这边而来。

    他的速度挺快的，而且这个时候又正好是晚上，视力上到底还是受到了限制。

    所以就是那些雇YONG兵现在也不知道到底有没有打中他。

    所以洪国庆倒是很快就冲到了毒狼的屋门外，毒狼一出来的时候，两个人正好打了一个照面，毒狼手中的木仓举了起来。

    “狼爷是我！”

    洪国庆急急地道。

    毒狼松了一口气，忙一把拉住洪国庆。

    “国庆这到底是怎么回事儿？”

    洪国庆道：“是有外人进来了。”

    毒狼的心头一凛，立刻问道：“是不是于倩的人？”

    洪国庆想了想：“这个我也不能确定，不过我看身形，应该是西方人，还有狼爷你听这武器的声响，这是西方雇YONG兵最喜欢用的武器的声音！”

    一听到这话，毒狼的脸色立刻沉了起来。

    “所以这些人不是于倩的人，而是K的人。”

    K虽然也是东方人，但是他高中的时候便去了M国。

    而喜欢用雇YONG兵的，只有K。

    而且K一向出手大方，所以与雇YONG兵组织的关系都非常好。

    洪国庆自然也知道今天白天K还给毒狼打了电话，说他会来的时间，结果……

    毒狼一转身就又回了屋里，洪国庆也忙跟上。

    却见毒狼一回去，便直接抓起了卫星电话，然后飞快地按了一个号码。

    电话那边很快就接通了，K的声音从里面传了出来。

    “呵呵，毒狼啊，倒是没有想到，你居然在这个时候还有闲工夫给我打电话，你这是觉得火力还不够是吗？”

    K既然如此说，那么倒是相当于K直接承认了，现在这里所发生的一切，都是K搞的鬼。

    “K，我草你老母，你为什么要这么干，我和你到底有什么仇什么怨，你要这么对我！”

    K的声音依就带着笑意：“我老母啊，在我很小的时候就已经死了，不过我倒是不介意送你一程去见她！”

    说着K的声音微顿了顿。

    “哦，对了，我和你倒是无仇无怨的，但是架不住我的一位好朋友和你仇深似海呢，而且我们商量好了，拿下你的地盘，我们二一添作五，利益均沾！”

    毒狼简直都要被气死了，听到这话，当下又急吼吼地问道：“你的好朋友是谁？”

    很快的，那边又传来了一个很陌生，但是偏偏又有股熟悉感的的声音：“毒狼啊，还记得我吗？”

    毒狼皱了皱眉：“你是谁？”

    他不知道那股熟悉感是从哪儿来的。

    然后便听到那人笑了起来，而且还好像笑得挺开心的。

    “哈哈，毒狼你的忘性果然挺好啊，我姓柳，五年前你一直叫我一声三爷的！”

    毒狼的脸色变了：“是你，原来是你，所以娇娇是你的人了？”

    柳三哈哈笑着：“不错，是我的人！”

    毒狼骂道：“那个贱人！”

    柳三摆明了就是想要毒狼心塞。

    “哦，既然已经到了这个时候了，我也不介意再送你一个消息，毕竟你知道的，我们柳家人从来不小气！”

    毒狼没有说话，只是握着卫生电话的手，指节青白，手背上青筋毕现。

    “说！”

    这一个字，仿佛是从牙缝里恶狠狠地抗日出来的一样。

    柳三的声音依就带着笑意：“也没有什么，就是你的那个堂弟啊，叫什么来着，哦，蝎子是吧，对就是叫蝎子的那个！”

    “我说毒狼啊，你说说挺精明的，又很有野心的一个人，你的堂弟嘛，野心倒是挺像你的，可是却没有你的半点精明劲儿啊。”

    毒狼的眼睛眯了眯。

    他已经意识到了，问题只怕出在了他的表弟身上。

    “哈哈，想知道我们为什么会这么顺利地就找到你的这个山寨吗，因为有你堂弟的人给我们带路啊，而且你堂弟的人现在也是我们的帮手！”

    毒狼的牙咬得咯咯作响：“你们答应了他什么条件？”

    柳三的口气，妥妥的就是那种气死人不偿命的：“其实吧，他什么条件也没有提，我只是告诉他，只要你死了，那么他就可以坐上你现在的位置，然后他就同意了！”

    毒狼恨声骂道：“白痴！”

    柳三笑：“这一点上，咱们倒是英雄所见略同呢！”

    毒狼继续骂：“再让我见到这个白痴，我杀了他！”

    柳三的声音还是能听得出笑意来：“行，不过就是不知道你有没有那个机会，毒狼，血债要用血来还的道理，你还是懂的吧，五年前，你杀了我大哥还有我二哥，还有我的三个侄儿，那个时候你是不是很得意，完全没有想到你也会有这样的一天吧。”

    毒狼不再听柳三的废话了，直接狠狠地压断了电话。

    洪国庆一直在毒狼的身边，所以自然是将两个人的对话，也都听到了，当下他皱着眉：“所以K根本就是做了一个局。”

    “嗯！”毒狼点了点头，然后一拍洪国庆的肩膀：“走，我们去那边的工事去！”

    在这寨子里，也就是距离毒狼现在所住的地方，不过五十米的距离，是一个三层小楼，而这小楼就不是用木板搭建的，而是用正而八经的钢筋水泥修建的。

    而这里正是毒狼为自己修建的最后的防线。

    基于五年前的事儿，他也担心会有人像五年前的自己一样，直接给了柳家那兄弟两个致命的一击。

    可以说，如果当时柳家三兄弟也修了这么一个三层楼，然后带着人往那里一躲，偏偏这小楼就是这寨子里唯一的至高点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天八点还有一更！