    林克斥资，买下了一栋位于滨河大道旁的两层商铺。

    这个举动，顿时又引起了贫民区诸多猜测。

    滨河大道是沿着大运河的一条公路，在划分中属于贫民区和上城区之间过度的一块区域。

    当年也就是阿隆索将军拿笔在这里划下了一条线，规定了贫民区帮派的地盘争夺范围。

    所以不要问为什么单独把滨河大道沿岸划分出来，问就是阿隆索掌断乾坤，无人敢违逆。

    林克之前制定的七项计划。

    其中招兵买马扩充规模、动物和材料体系、珍奇动物展、小香猪繁育基地都已经完成。

    剩下就是收复麒麟堂丢失的地盘、和军方建立合作关系站稳脚跟，以及挖掘通到垃圾场的地道，并购地面沿途店铺。

    原本只是一个收复失地的C级任务，愣是被林克玩成了B级连环任务。

    “老大，申请资料我已经提交到上城区市政办了，待两个工作日审核结束后，老大需要亲自走一趟市政办，核验法人后，集团就能正式成立了。”

    弗莱德又笑着说道：“我今天去市政办办理，上城区的工作人员，还调侃我们已经是财阀了。”

    “哦？还有这事？我们这次只是把几家名下的小公司重组到一起，距离财阀还差得远呢。”

    “市政办的工作人员说，小香猪现在上城区很火，而且还是麒麟堂独家垄断，完全配得上财阀的称呼。而且老大你不知道，我去了市政办自报家门后，原本鼻孔看人的工作人员立刻换上一张笑脸，还给安排了免排队的特殊通道。再看其他办理业务的人，队伍排得老长了。”

    林克失笑，什么时候市政办的工作人员都兴拍马屁了。

    还有特权这些，肯定都是7点影响力的功劳。

    但林克并没有骄傲自满，要说垄断他认，但要说财阀，还差得远。

    不过他的确是朝着这个方向在发展，勉强算得上是财团吧。

    林克这次差遣弗莱德去办事，主要是去做一下地契变更手续，以及将麒麟堂商业街的诸多店面，包括金碧酒店和辉煌大饭店，转移到一家新建的名为【林氏集团】的名下。

    此外，小香猪的繁育工厂、安保公司以及滨河大道旁边的两层商铺，也全都归在【林氏集团】下面。

    这些产业都相当散乱。

    为了今后更好的发展，林克将这些大大小小的产业，全都归并在一家主体之下。

    一个无形的商业帝国雏形，正在慢慢出现。

    就目前来说，林氏集团的主营是在餐饮、娱乐、生活、安保四个方面。

    以小香猪为核心产业，带动餐饮、生活和安保。

    “相信已经有人在盯着繁育工厂了。”林克摸着下巴思考。

    虽说纽曼家族在繁育工厂重兵把守，但是随着香猪宴的切实强身健体的功效，使得不少名门望族趋之若鹜，心甘情愿花大价钱购买。

    这也让不少人盯上了小香猪。

    毕竟只要能搞来一头种猪，就可以打破麒麟堂的垄断，从中分一杯羹。

    两周过去，香猪宴的价格基本也趋于稳定，均价在7万左右。

    一顿饭7万废土币，上城区多少家大小贵族，贫民区多少帮派头子，这些都是潜在的消费对象，整个产业价值何止千万？

    “成员的话，麒麟堂以后还要开设不少公司部门，都需要人手，没办法分出去太多。还是得用不起眼的宠物，构建起一套防御网络。”

    不起眼的昆虫宠物，才能最大限度的避开敌人的各种探测设备。同时小巧的身体化，意味着个体很难被发现，同时昆虫和虫族基因相性符合，都具有极强的繁殖力。只要给它们加上一点特殊能力，就能发挥出奇效。

    林克端着咖啡走出书房，在院子里晃悠。

    既然是自然界的生物，那自然要在院子里寻找灵感。

    林克走到动物园，金刚正盘腿坐在蒲团上看《法华经》。

    金刚的身体没有任何污垢，金属亮的甚至可以反射周遭的院景。

    刚进入院子，林克就感觉到一股扑面而来的宁静祥和，心里突然有种不忍心开口打破如此画面的感觉。

    “呦，稀客啊！”

    林克身后突然出现一个大嗓门，林克眉宇不由微蹙，金刚鹦鹉可出现的真不是时候。

    嘚，美好的事物终究不能摆脱被打破的宿命。

    “我到处走走，找找灵感。”

    林克转身之后，突然就被金刚鹦鹉的打扮吓了一跳。

    这家伙不知道从哪里搞了一副墨镜，架在巨大的金属喙上，身上披着一件藏青色的马甲，如果再拿一把扇子，就有师爷的味道了。

    “找什么灵感，或许我能给点建议。”

    “你说，什么昆虫拿来合成改造，能起到安保效果？”

    金刚鹦鹉嗤笑一声，隔着墨镜林克似乎感受到了‘就这’的眼神。

    “要论安保效果，那必定强推蜘蛛！蜘蛛结个网，其他昆虫很难逃出去。你要是搞点黏性材料，别说是抓虫子了，就连人也能给你捆住。”

    林克眼前一亮，这金刚鹦鹉有丶东西啊！

    “还有呢，你继续！”

    金刚鹦鹉兴奋起来，滔滔不绝道：“还有马蜂啊，马蜂这种可以飞行的昆虫，针刺具有很强的攻击能力，要是可以改造，那绝对堪称利器。”

    “还有野外森林内缠人的藤蔓，越动缠的越紧，要是上面再掺上点毒，那效果别提了……”

    林克饶有兴致的看着金刚鹦鹉，忍不住问道：“你知道的这么清楚，是不是以前亲身经历过啊？”

    这句话就像是踩到了金刚鹦鹉的痛脚，闪电般的否认三连：“我不是，我没有，别瞎说啊！”

    林克勾着金刚鹦鹉的肥脖子，凑近问道：“我还挺好奇你以前的经历的，说说呗……”

    “啊，今天和他们约好了打麻将，我先走了啊。”金刚鹦鹉立刻找了个借口溜掉。

    林克无奈地耸了耸肩膀，每次只要他问起金刚鹦鹉以前的事情，这家伙都是讳莫如深，找借口溜掉。

    之前林克也通过本杰明问过，不过也没问到什么东西。

    毕竟这也是别人送给穆恩家的东西，他也不知道来路和背景。

    活了三十几年的金刚鹦鹉，对原始森林和热带丛林这么熟悉，没点故事谁信？

    “以后慢慢撬吧，现在当务之急还是先想办法搞到材料……”

    P.S：今天是婉君的生日，终于18岁成人了，今晚就拿着身份证去网吧包夜哈皮一下~

