    当屏幕上出现单杀的消息时。

    解说台上，管泽元和记得两人都是脸色惊喜。

    管泽元喊道：“单杀了！我的天！！林凡豹女打的太凶了，他4级就去了蜘蛛的野区，先是一个走位躲掉了蜘蛛的E技能，又是完美的伤害计算，最后闪现平A，靠着红BUFF的灼烧效果，拿下了蜘蛛的人头！”

    记得喊道：“单杀！漂亮的一个单杀！！这波单杀太涨士气了！看来DRX没有对林凡做过研究啊，林凡的风格就是野区入侵，疯狂入侵对面打野，在LPL的决赛上，哪怕是Kanavi都被林凡给单杀过一次，这波打完，林凡在野区有点无敌的感觉。”

    管泽元喊道：“是的，豹女这波还抢了一个石头人，蜘蛛现在只有三级，蜘蛛已经炸了！”

    记得哈哈一笑，“敢在我凡神面前选蜘蛛，没死过吗？”

    直播间的观众们，看到这波单杀，也是疯狂的刷起了666666。

    “无敌凡神！”

    “龟龟，凡神这波太吊了，就是要这么打，前期直接把棒子队给打碎！”

    “单杀！！凡神单杀了对面！！”

    “凡神这走位真特么吊，和LCK的队伍打都能走位躲技能，太猛了吧。”

    “开挂了！！又是脚本走位！凡神这走位就离谱！！”

    rita看着这波单杀的时候，惊喜的大喊：“漂亮！”

    miss就在现场看着比赛，高声喊道：“林凡这波太厉害了！！把对面单杀了！这个豹女，在野区已经无人能挡了！”

    现场的观众，也是大声呼喊了起来。

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！”

    rookie喊道：“卧槽，牛逼！3分多钟就把对面给单杀了，这打野...玩的好啊。”

    泡芙喊道：“凡哥牛逼！又单杀了，龟龟，在野区疯狂单杀对手的吗？”

    被单杀的时候。

    DRX的打野pyosik一脸头皮发麻，说道：“这人的豹女为什么这么离谱啊，还能这么玩的？”

    deft说道：“没事，你野区稳住就好了，我们这盘下路是优势，中后期可以打的。”

    塞纳和万豪这个组合，想要打赢厄斐琉斯和猫咪太容易了。

    万豪一个E拉过来，塞纳接一个W控制，简直是无解的。

    DRX的下路阵容选的太好了。

    但是泡芙和南风也都打的很猥琐，就在塔下，和对面保持着极限距离，不给对面机会。

    厄斐琉斯发育到后期，伤害也很可怕的。

    而林凡在野区拿到优势之后。

    林凡又去反了蜘蛛的F6。

    蜘蛛没有刷F6，刷野速度都比不上林凡。

    刷完F6之后，又去控了上半区的河蟹。

    然后林凡的豹女又去了下半区！

    这个时候，豹女仍然是满血的！

    而且豹女身上还有一个惩戒。

    去了下半区的时候，正好看到蜘蛛在打蛤蟆。

    林凡看了一眼，一个惩戒，正好拿下了蜘蛛的蛤蟆。

    然后转身离开。

    而这个时候。

    DRX的辅助万豪也已经过来了。

    pyosik很生气，他辛辛苦苦打了半天的蛤蟆，就这么被抢了，这还能玩？

    “杀他，把他给我宰了！”pyosik喊道。

    蜘蛛一个E技能。

    再度朝着豹女冲了过去！

    而且这个E技能，是带着预判的！

    林凡按下了S键。

    停止移动。

    有时候不走位就是最好的走位。

    正是按了一下S键，豹女躲过了蜘蛛的E技能！

    而这个时候，万豪过来了。

    万豪一个闪现E技能，拉回了豹女！

    蜘蛛也随之跟上伤害。

    但是没什么用了。

    豹女一个W，从小龙坑跳了上去，当即逃走。

    管泽元喊道：“这波林凡有危险，哇，他躲掉了蜘蛛的这个E技能！万豪后续跟上闪现，DRX很生气啊，但是他们拿这个豹女没有办法，留不下豹女，豹女是有位移的！”

    记得也喊道：“是的，林凡这波打的太漂亮了，在上路单杀了蜘蛛，又抢到了下路河蟹，还骗了万豪一个闪现，这波打的太精彩了！”

    管泽元有些激动，“那现在这个豹女回去买好装备的话，这个蜘蛛在野区就完全打不过豹女了啊！”

    现在的蜘蛛只有三级。

    而林凡的豹女已经五级了！

    五级打三级！

    开局就压了两级！

    英文解说也是惊呆了。

    他们解说过LPL的半决赛和决赛，对林凡已经非常熟悉了。

    可是林凡这盘的压制力，打的实在是太凶了！

    上来就把对面打野压了两级！

    一个英文解说开口道：“amazing！林凡！！！他的豹女在野区压了蜘蛛两级！不可思议！！可现在才五分钟啊，五分钟就压了对面两级，这也太夸张了吧。”

    另一个英文解说开口道：“林凡从开局就把节奏完全掌握在了自己的手里，他是一个顶级的打野！现在豹女回家买了装备，他要去哪条路？”

    豹女回去出完装备之后。

    来到野区，又刷了石头人和F6。

    走到上半区，三狼和蛤蟆也刷新了。

    豹女把野怪全部都刷完了。

    到了6分27秒，豹女已经6级了！

    而蜘蛛才5级！

    这还是蜘蛛蹭了一波队友的经验，才勉强升到了五级。

    .....

    上路theshy正在对线。

    theshy的卢锡安，压制力很强。

    疯狂压制猴子。

    猴子是五级。

    theshy的卢锡安也是五级。

    这个时候，猴子还是满血的。

    DRX的上单猴子，直接E到了卢锡安的脸上，想要打一套卢锡安。

    但是卢锡安一个E技能滑步拉开了距离！

    紧接着便是Q技能和W技能！

    期间不停地平A。

    一瞬间，猴子的血量被打到了一半！

    下一刻。

    卢锡安升了六级！

    猴子也升了六级！

    猴子虽然被压刀，经验却没有落下。

    当猴子升六级的瞬间，一个大招，到了theshy的卢锡安脸上！

    theshy闪现拉开距离！

    一个圣枪洗礼！

    直接命中了猴子！

    就在猴子即将被打死的瞬间。

    DRX的打野蜘蛛出现了！

    蜘蛛一个E技能，朝着theshy放了过去！

    而且这个E技能是盲视野的E技能。

    theshy反应相当快。

    一个闪现直接躲开了蜘蛛的E技能。

    同时一发平A，收下了猴子的人头！

    pyosik傻眼了。

    这IG的人全都是怪物吧。

    林凡的走位那么好就算了。

    他来上路抓theshy，结果theshy的操作行云流水。

    他可是盲视野用的E技能啊，theshy没视野都闪现躲掉了他的技能！

    IG的人，太夸张了！

    但是他还是可以杀theshy！

    何况theshy已经残血了。

    theshy想要操作。

    蜘蛛直接冲到了他的脸上。

    卢锡安的血量瞬间掉到了残血。

    马上就要死了。

    theshy轻轻叹息一声。

    要死了。

    没有办法。

    突然间...

    theshy看到了小地图上的林凡。

    林凡来了！

    豹女来了！！！

    豹女走了过来，一个E技能，直接给卢锡安把血量抬了起来。

    一个Q技能，命中了蜘蛛！

    然后直接飞扑了过去！！

    theshy看呆了...

    只是一套伤害....

    豹女就直接把对面打野给秒了！！！！

    而这一刻。

    全场呆滞！！！

