    秦越站在舞台上，脸上微微一笑，温和的笑容甚至能融化许多少女的心。

    这些女生，大多都是高中时期的好学生。

    别说恋爱了，可能连那个心都不一定有。

    而见到秦越这么优秀帅气的男生，是个女人恐怕都会动心。

    更何况这些涉世未深的小女生。

    “请问一下，有吉他吗？”

    秦越说完，主持人再度环视一周道：

    “有吉他可以借用一下吗？”

    “有！”

    顿时，前面一个有些胖胖的男生连忙跑了过来，手里抱着一把木吉他。

    吉他虽然看起来一般，但是手感质地都不错。

    秦越笑呵呵的结果吉他，然后道了声谢谢。

    紧接着，女主持人也很有眼色的走下了台。

    她站在舞台的另一侧，默默的注视着秦越。

    秦越微微一笑，把话筒架了起来。

    然后咳嗽了一声道：

    “接下来，给大家谈唱一首民谣《我不是你的宋东野》！”

    这首歌，是前世秦越很喜欢的一首歌。

    民谣，有自己独特的韵味。

    虽然小众，但是，能听懂的人，大多生活经历都比较丰富。

    台下人一脸懵逼，有这首歌吗！？

    秦越清了清嗓子，然后吉他的声音悠然升起，前奏过后，秦越开口：

    “亲爱的董小姐

    你可记得宋冬野

    在安河桥上他为你歌唱

    余生再也没有了北方”

    悠扬的琴声，加上秦越独特的嗓音，更显几分韵味。

    霎时间，就连一众校领导也不由得沉浸其中。

    歌声还在回荡，这是大家第一次听这首歌。

    民谣，在这个世界还不是很火。

    很多民谣歌手仍在马路上流露街头。

    为了自己的民谣梦，抱着一把破木吉他。

    “我的莉莉安和董小姐

    她们却还没有出现

    寒风刺骨的冬天

    她会出现在哪个季节”

    这首歌，大概有三四分钟左右。

    当秦越一开口，无数人屏气凝神。

    原先聊天讨论的声音全都停止了。

    广场上寂静的都能听到呼吸声。

    很快！

    一曲终了！

    秦越唱完最后一个字的时候，缓缓放下了木吉他。睁开眼看着众人。

    无数人紧闭着双眼，似乎还在秦越描绘的画面中久久不能回神。

    大概过了十几秒，有人长叹，有人睁眼.....

    无数的目光再次汇聚在秦越的身上。

    忽然，人群中不知道是谁高喊了一声。

    “我靠，这首歌在网亿云和企鹅音乐都没有，百度也搜不到啊！！”

    “天哪，之前就听说秦越会写歌，这不会是真的吧？？”

    “对了，当初军训的时候，那首歌《小酒窝》就是他自己写的，太甜了啊！！”

    “我的天，这个男人太牛逼了吧？”

    “............”

    “.......”

    顿时，台下无数的惊讶声，赞叹声。

    没办法，秦越实在是太强了。

    长的又高又帅，颜值天花板，会演讲，会唱歌，关键是，人家还是省状元，学习成绩还好。

    这他么，简直就是全能啊。

    试问整个北大，有谁能百分之百肯定自己能比得过秦越？

    没有！！

    哪怕是大一到大四，乃至研究生，也不敢口出狂言说自己每一项都比秦越强。

    这家伙，实在是太牛逼了。

    叶安然此时坐在观众席，一下子也看呆了。

    原先羞涩尴尬的表情消失不简，转而满脸的骄傲。

    因为，秦越是她男朋友！！

    不过，这高兴的背后，叶安然又有一些担忧。

    主要是秦越进步的实在是太快，甚至有些把她甩在身后的感觉。

    之前在高中的时候，秦越成绩突飞猛进，一跃成为年级第一。

    但那时，叶安然的成绩也不错，所以，没有这样的感觉。

    但是，进入大学之后，尤其是北大这样顶尖的大学，里面优秀的人实在是太多了。

    而秦越，不仅没有泯然众人，反倒是越来越牛逼了。

    这家伙，不管在哪里，都是人群中最亮的星，注定只能被仰望。

    而叶安然，也感觉到了一丝危机感。

    秦越越来越优秀，喜欢她的女生也就越来越多。

    尽管她知道秦越心里有她，但还是感觉不安心。

    所以，此刻的她也萌生了努力的想法。

    要比之前更努力！！

    秦越唱完，朝着台下鞠了一躬。

    然后把吉他还给了刚刚那个有些微胖的男生。

    “谢谢大家的喜欢，这首歌叫《我不是你的宋东野》。”

    秦越说完，女主持人走了上来，笑呵呵的道：

    “感谢秦越为我们带来了这样好听的一首歌，我想请问一下。

    刚刚在网上没有搜到，这首歌，是你自己写的吗？”

    秦越微微沉思，然后笑着道：

    “这首歌，版权的确属于我！”

    嚯！！

    虽然众人之前就有预感，但是听秦越自己亲口承认，那又是另一回事。

    可以说，所有人看向他的目光再次发生了变化。

    佩服，实在是佩服！！

    秦越在舞台上呆了一会，简单的回答了几个问题之后，就急匆匆的下台了。

    很快！

    大一的入学晚会结束了！

    秦越连忙跑到叶安然的座位旁，牵着她的手往外走。

    人群里，秦越能感觉到叶安然抓自己的手抓的很紧。

    很快，两人顺着人流走出了广场，走着走着，就到了未名湖畔。

    望着湖水，秦越微微一笑，嘴角满是笑意：

    “安然，你看夜色好美啊，空气好清新。”

    秦越伸展了一下手臂，感觉这生活，实在是太美了。

    叶安然没有回话，而是站在身后注视着他，眼神中满是温柔。

    秦越看了看身后的叶安然，似乎是察觉出她有什么不对劲，疑惑的问道：

    “怎么了，不舒服吗，还是发生什么事了？”

    叶安然摇摇头道：

    “没有，我只是觉得，咱们的差距好像越来越大了。

    秦越，你真的好优秀。”

    连一同考进北大的叶安然都不得不承认秦越的优秀。

    这种优秀，让她有些望尘莫及。

    秦越一愣，然后瞬间明白了叶安然的想法，他温和道：

    “不管我优秀与否，我都是你的男朋友，以后，也会是你的丈夫。

    不管我多厉害，如果我的世界没有你，我宁愿不要，你懂吗！”

    秦越的话，很动人，也很真诚。

    两人四目相对，叶安然只感觉心里好感动，好想哭。

    她用力的抱住了秦越，然后一口吻了下去。

    迎着洁白的月光，清澈的湖水，两人在这么美丽的画面下，相拥相吻！！

    【作者题外话】：之前更新时间不定，现在我想说一下，以后每天晚上七点左右上传，大概等一个小时左右更新好，毕竟塔读审核比较慢。

    感谢大家的支持！

