    可神皇们不知道的是，贾岩如今确定无法借用他自己身边的次空间，可神皇们破坏的，也仅仅是浅层的次空间罢了。

    贾岩在借用的，是深层次的次空间力量，这样的深度，哪里是他们那种蹩脚虾科技装备能够紊乱的？

    所以他猛然的使用了更深层次的次空间力量扭曲，这种扭曲之力，哪怕是贾岩都有点吃力，可他仍旧是使用出来了。

    甚至在这一刻，贾岩使用这力量的时候，发现了一丝这种力量的独特感觉，那就是他居然感觉，这种方向才是他未来这种能力的一个进步方向。

    只要用这种越来越深刻的战斗波纹力量，他对这种能力的控制之力，就会越来越强，而且他的战斗力也会因为这种波纹之力的变强，也同样的变得强大起来。

    那来临的几位神皇生物，被贾岩突然爆炸而起的波纹之力，蓦然的一波及，顿时感觉到，自己的身体不好移动起来。

    后方来临的几位神皇，只见这几位神皇生物，就像是突然的陷入了某种空间的泥潭，根本就无法动弹的样子。

    可他们根本就看不到，贾岩到底是如何使用他的技能的，次空间的深层层次，对这个神灵大域内的生物而言，就像是另一个次元，虽然都知道有这种空间的存在，可他们都不知道，这种空间真的能够被人使用起来。

    更别提，贾岩已经不是利用那么简单了，他直接都与这空间仿佛融合成了一体。

    “我的身体，怎么会动弹不得了。”

    “我也是，可恶，居然是这贾岩的手段。”

    “不过看他自己也不太容要动弹的样子，我们还能动一点点，几个一起过去，将他灭杀。”

    几位神皇级的存在们，对贾岩的实力，当然是不认为他真的能够对付自己这边几位神皇。

    可他们却不得不承认，贾岩这控制他人的方式，真的是极为的有效，弄得他们都一个个无法动弹，然后在贾岩的波纹之力下，变得很是难以攻击。

    “哼，居然就为了拖延时间，就弄出这样的技能来，简直是搞笑了。”

    “他认为阻挡了我们，后面的神皇同道们，就不会将他灭杀？这种进化兽，果然就如我最初想的一样，强大是强大，可他们的头脑比较简单。”

    “哭笑不得，这种的生物，难怪他会一头就撞入我们神灵大域来，头脑简单到了这种地步，现在连战斗的选择方式都错了。”

    神皇们，都认为贾岩肯定是无法再与他们战斗了，于是一个个勉强的接近了贾岩，一个个又在脑波力量的对话之中，嘲讽起贾岩来。

    他们当然也知道，贾岩并非是他们说的那么不堪，可现在他们就是在故意用这种说话方式，令得贾岩心神大乱，也许接下来的战斗，会比较轻松一点。

    总之不管如何，他们都是不会相信。贾岩居然能够对付他们这么多神皇的，又不是真的星河级存在，不是吗？

    但他们认为，贾岩这位做出控制好几位顶级神皇举动，已经很是厉害的敌人，现在绝对是付出一定的代价，比如身体无法动弹这种代价，肯定是实力大失的存在，在这一刻，居然又动弹了。

    没错，他们觉得肯定无法动弹的贾岩，竟是一步迈出。

    “嗯？怎么可能。”

    “他他，居然在控制住我们这么多神皇的同时，还能够动弹，这……”

     一群的神皇，在这一瞬间，只觉得天都塌了一般，毕竟他们都不觉得，贾岩现在控制他们的所为，会是轻松的。

     贾岩当然是不轻松，可也没有这群神皇所想的那么乏累。

    在没有修养之前，他就用这样的波纹之术，将三位顶级神皇都控制得死死的，然后灭杀了其中两位，现在他面对的神皇，是第一批比较强大的神皇敌人，可数量也就五位而已，这样的五位神皇，贾岩实力都提升了一大截后，使用出的波纹力量，还是深层次的次空间内沟通借用的力量，他们怎么可能抗拒得了？

    贾岩也并非是完全的不能动弹。

    所以在这一瞬间，他就维持着波纹力量的强度，来到一位敌人的神皇面前。

    “居然第一个就找我，你认为我就无法反抗……”

    这位神皇，对贾岩的来临，几乎是感觉到自己被贾岩深深的污辱了，毕竟贾岩第一位选择他，他认为贾岩就是在对他进行蔑视。

    可他不知道的是，事实是完全相反的。

    “这位神皇存在，好像是拥有力量天赋的，不对，神灵体系是不讲究天赋的，那么他就应该是属于力量方面比较拿手的那种吧，现在我能够感觉到，压制他是最有压力的，所以第一个，就应该选择他。”

    贾岩灭杀的顺序，自然有前后的讲究。

    噗。

    他的前足，就那么在这位神皇的眼前，轻轻的刺击而去。

    双方的速度都慢到了某种极限，若放在平时，这种攻击，谁都能轻易的作到，就算是一位半恒星级存在，在如此情况下，都能轻易的躲开这一击。

    可偏偏的，外人眼睛里，那位本该轻易躲开这道攻击的力量型神皇，居然躲得极为的吃力。

    他的力量极为可怕，在贾岩波纹力量之下，仍旧动弹了。

    动弹的还不慢。

    贾岩自己的身体很难动弹，所以攻击不快，但这位神皇的躲避速度上来，用力量死力的挣开了贾岩的波纹之力的束缚，于是就被他躲开了贾岩的第一道攻击。

    “果然，他能够躲开我的攻击，极为可怕的力量。”

    贾岩默然了，这位神皇的躲避在他看来，几乎就完全的是依靠自己的力量挣开他的束缚的。

    贾岩的波纹之力，其实怕的就是这种的力量型神皇，这位神皇或许在真实的战斗力上面，可能比不过别的神皇，可他在这种以力量就能够破开束缚的情况下，反而是优势比起别人要强大很多。

    “一击不行，再来一击。”

    贾岩并没有觉得，被他躲开了一击，自己就无法再战胜他了。

    他的攻击，这只是第一击的尝试，加上他的体能，并非是这么简单的东西，哪怕现在也浪费了很大的体能，可在这波纹之力里，再攻击一段时间，是没有任何问题的。

    所以当那位力量型的神皇，朝一边逃去时，贾岩就一转身型，朝这位神皇，直接的一追而去。

    外界就要靠近的神皇们，看着这两位强者的战斗恭防，简直是感觉到难过的想吐血。

    因为贾岩与这位神皇的速度，都慢到他们都无法接受的程度。

    “快，我们只要赶到了，不管这位贾岩有什么样的更多手段，都没有用。”

    几位驰援的神皇，一边为贾岩这莫明的手段，感觉到一丝的震惊，一边都加快了进行的速度。

    就如先前就说过的，在这宇宙中，甚至是贾岩先前所在的世界里，强大就是强大，在真正的强者面前，哪怕用出了这位强者都没有见过的攻击手段，可实力的差距之下，任何手段都没有太大的效果。

    而如今就是这样，这群神皇认为，他们如此多的数量在，哪怕贾岩用出了某些他们根本无法理解的战斗手段，可在他们的绝对实力战斗之下，也肯定是要授首的。

    “快。”

    在这边的战斗情况中，贾岩也是知道，如果这第一战没有顺利减少敌人的数量，那就是吃力不讨好，是绝对不划算的。

    所以他也隐隐的逼出了自己的真正力量，务必要在这第一次的接触战中，灭杀几个神皇，不会白白消耗了自己这次的波纹力量。

    轰。

     那位力量型的神皇没有料到，贾岩居然用出了某种正反两样的脑波力量，两种力量单一拿出来，都不算是很强大，可它们两者相遇时，却仿佛是正物质与反物质的相碰，直接令得贾岩的速度，陡然增加了一截。

    “什么……”

    这位逃离的神皇，没成想贾岩在释放那控制了好几位神皇的波纹力量的同时，还能如此移动，顿时无法反应过来。

    等到他反应过来之际，贾岩那与他身材相差都不大的巨蚊身躯，已经猛然来到了他的身边。

    “死。”

    身躯一个刺击。

    这一次的刺击，比起先前就要快了许多。

    哪怕若是换在平时，这位神皇肯定是轻易就避过，可这次，他却没有办法避过了。

    “呃。”

    前足刺动，刺穿了他的身体。

    “给我一起死吧。”

    那位神皇终于知道，自己是肯定要灭亡的了，于是他眼中有狠色闪过，毕竟是强者，这种觉悟还是有的。

    于是在贾岩的目光注视下，这位力量型的神皇，居然一抱而来，身体里的全部力量都在激荡。

    “自爆？”

    贾岩感觉到，这位神皇居然用出了自己很久没有见过的强者自爆的方式，在对他进行同归于尽。

    一般的强者，都是惜命的，不到完全没有机会的情况下，都不会自爆什么的，而贾岩先前的对敌战斗，一般敌人要死亡的时候，他都会很快就将其直接的灭杀，快得他们都没有机会使用自爆的能量。

    而这次不同，这位神皇都没有什么犹豫，加上使用了波纹之力后，贾岩的攻击力量被分散了不少，于是这次他就没有快到令得这位神皇都反应不过来。

    所以他的自爆之力，施展了开来。

    “逃。”

    贾岩连忙是朝后飞退。

    而且他瞬间撤去了波纹的力量，虽然只灭杀了一位神皇，可将这位他感觉对自己的波纹之力威胁最大的存在解决了，未来他就不会惧怕自己的波纹之力，被人给轻易破解。

    撤掉波纹之力后，贾岩的实力就恢复到了平时的水准，瞬间的飞退之中，就退到了一边的星空区域。

    可背后的自爆力量，依叫是波及到了贾岩。

    星空中，是没有声音的，这位神皇的自爆之力，也像是无声的电影，无尽的物质和能量，自这位神皇的残躯之中爆发开来，直接快速的波及到了贾岩的身体。

    贾岩只感觉自己的身体，就像是一道在狂风中的小船，刹那就被这道攻击，给冲得摇摇欲坠。

    好在他的实力足够，加上湛蓝防御很快就开启了，所以身体只是被波及到一点点，没有受到太多的伤势，就让他稳住了身形。

    可他稳住了身形，周围的神皇们，一个个刚刚解除了贾岩的波纹力量的控制，连忙朝后的飞退之际，却也有两个，在这爆炸之中受了点轻伤。

    “那家伙居然如此干脆，换我都不舍得自爆。”

    “也好，贾岩肯定是死了，我回去就要帮这家伙看顾好他的自孙，也算是救了我一命。”

    “没错，我也会略尽点意思，只是可惜，贾岩不是我们杀的，功劳不属于我们。”

    几位神皇，都看着那巨大爆炸威力之地，认为贾岩肯定是被那力量型神皇的自爆功炸死了。

    虽然没有抢到这灭杀贾岩的头功，可他们都隐隐的舒出口气，因为刚才贾岩使用的波纹之力，令得他们都有点吃力的抵抗，如果他没有死，现在继续使用出那波纹之力，这群神皇自认自己的实力，有点无法挣脱。

    可就在他们都认为自己肯定是无事之际。

    嗡。

    一道惊天的波纹之力，自那星空爆炸区域的中央处，蓦然的施展而开。

    一群的神皇，在这一刹那，居然感觉到自己的身体，再次的不能动弹了。

    “什么？怎么会。”

    “这家伙没死吗？为什么他的力量好像都没有什么下降的。”

    一群神皇们，感觉到这类似的控制之力，就知道这是属于谁的。

    没错，正是贾岩在那爆炸威力都没有完全的散去的地方，直接使用了自己的波纹之力。

    这一瞬间的波纹之力的施展，令得在这区域内的神皇们，一个个都对此力量的出现，感觉到深深的忌惮。

    而且他们无法想像，到底是什么防御力，能在那力量神皇的自爆之下，都能活得下来的。

    莫非这位以次空间力量出名的外界进化兽，居然在除了拥有这种波纹之力的情况下，还有更为惊人的防御力不成？