
　　安栩栩笑着道：“我刚才跟他说，想给我哥我弟还有我姐买三个工作岗位，他居然说能办到。真就跟三哥说的那样，厂里的工作哪那么容易就能买到？也不可能同时会有那么多人卖工作。他呀，就是信口开河，瞎骗人。要是我们把卖工作的钱给他了，指不定他就跑哪儿去了，想找都找不到了。”

　　夏春燕道：“城里人的心眼就是多，咱农村人就只知道老老实实的种地，还要被他们骗，哎，辛辛苦苦挣的钱，要是给了他们，不得后悔一辈子。”

　　丁香兰道：“我娘家那块之前也有卖工作被骗的，钱没要回来，骗子跑了，辛辛苦苦挣的钱全没了，还欠了一屁股外债。他们买工作的时候，也没有立个字据，就直接把钱给人家了。就算找到人，人家死不承认，也没有办法。”

　　吕红英听着他们你一言，我一语，她感觉自己真的上当了。

　　搂住林母的胳膊：“大姨，志军他真的是个骗子？”

　　林母用手指按了按她的额头：“说你傻丫头一个，还看不清楚他的真面目吗？”

　　所谓当事者迷，尤其是吕红英这种脑袋不爱清醒，还被赵志军PUA过的人。

　　安栩栩道：“红英，如果你还不相信，咱们就去亲眼看看。他刚走不久，我用自行车带你去县城，咱们悄悄跟着他，看他到底是做什么的。”

　　吕红英咬了咬唇：“好，四嫂，我们一起去。”

　　安栩栩是骑着车子过来的，她让林母在家里看着三个孩子，带着吕红英去跟踪赵志军。

　　赵志军是坐牛车回去的，安栩栩感叹，连个自行车都舍不得租，还过来骗钱。

　　牛车走得慢，她们追了十几分钟就看到牛车的影子了。

　　但为了不打草惊蛇，被赵志军发现，她们选择在后面慢慢的跟着，有时候停下来歇会儿，过会儿再去追。

　　吕红英心里有些不舒服：“四嫂，我还是头一次喜欢一个人，要是他真的是骗子，我心里还挺难过的。”

　　安栩栩安慰她：“没事，难过一点你才能记得深刻一些，有些无缘无故见一两面就对你好的人，最好不要相信，他们很可能是带着目的在接触你。以后见到这样的人，躲得远远的就好了。对了，你说你们第一次在县城见面，他帮你追包，我看，那个包说不定就是他的同伙抢的，他再来一个英雄救美，好让你相信他。天籁小说网

　　不是说这个世界上没好人，而是有些人专门利用人的感恩心理进行诈骗，所以，在外面跟人打交道，尤其是跟陌生人打交道一定要小心一点。

　　不然，可能你被人卖了都不知道，还帮着人家数钱呢。”

　　吕红英听完沉默了一会儿，然后点了点头。

　　“表嫂，还是你懂得多，我啥都不懂，觉得他说话很好听，还挺会照顾人，就觉得他是真心喜欢我，真心为我好。”

　　安栩栩在现代见识过太多的感情诈骗事件了，可是这个年代没有网络，人大多又比较淳朴，二来，他们受教育的程度又比较低，对骗子的防备之心自然就比较弱。

　　二十多分钟，她们和赵志军都到达了县城，她们依旧在悄悄的跟踪赵志军，跟对方保持合适的距离，不让对方发现他们。

　　最后，赵志军朝着国营饭店的方向去了，在国营饭店门口还站着一个年轻女孩，她在看到赵志军后，朝他招了招手：“志军。”

　　赵志军和她一起进了国营饭店。

　　吕红英见到此情此景，狠狠握住了拳头。

　　安栩栩道：“你看吧，他不止在跟你处对象，也跟别人处对象呢。”

　　吕红英咬牙切齿：“他真是个骗子，我不能饶了他。”

　　说着，就要往国营饭店冲。

　　安栩栩拉住她：“你先别冲动，这里是县城，附近就有派出所，你打他正好让他能去报公安，把你抓起来。”

　　“那我就这样被他骗了？”

　　“你都被他骗了什么？有给过他钱吗？给了多少？他占过你便宜吗？你们进行到哪一步了？”

　　吕红英道：“就在国营饭店吃过两顿饭，第一顿是他花的钱，第二顿他要拿钱，我没让他拿，自己付的钱和票。之前我大姨和我娘都说姑娘家要自爱，我没让她占便宜，怎么着也得留到新婚夜。不过，确实拉过手。”

　　“那没什么，不要紧。”

　　吕红英道：“既然他是骗子，就让他一直骗下去吗？以后，肯定还会有更多的人遭殃。”

　　安栩栩想了想，他们并没有掌握赵志军行骗的证据，冒冒失失去报公安，有可能会不被受理，不过，必须试一试。

　　“红英，我们现在去派出所，把我们的经历说出来，不管公安能不能查到赵志军行骗的证据，把他抓起来，至少我们尽力了。”

　　“行，四嫂，我听你的。”

　　他们立即去了公安局，说明了情况后，公安告诉她们，已经有人过来反应过来这样的情况了，不过，对象不叫赵志军，他们目前还正在调查中。

　　安栩栩蓦然想到可能“赵志军”这个名字也是假的呢。

　　这时候公民没有身份证，很难辨别一个人的身份真伪。

　　即便是在现代，用假身份证的人也比比皆是，只能说无论在哪个时代都会有骗子横行。

　　时代在进步，骗子的诈骗手段也在不断的改进，越往新时代发展，他们的诈骗手段越是层出不穷。

　　若不是怕暴露自己的身份，安栩栩真想把现代高科技诈骗的一百零八式给她讲讲，特别是以找工作名义被骗去抽血挖心噶腰子那些。

　　回到家里后，吕红英的脚步还是虚浮的，单纯的她没想到人心居然能如此的可怕。

　　几天后，一场暴雪突如其来，村里头有好几座不大结实的土坯房子被厚重的积雪给压塌了。

　　安栩栩一大早起来，就听到了从隔壁传来的小孩子哭声，她赶紧过去，看到陈奶奶家的房子塌了。

　　山根一边哭一边往被雪覆盖的废墟里扒拉着什么。

　　“奶奶，你不要死，你不要丢下山根，山根不想失去奶奶。”

　　安栩栩过去跟他一起刨，终于找到了陈奶奶，她被土坯和房梁砸中，已经没有了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第117章 骗子免费阅读。https://www.23sk.net 