    “污蔑！邢侪，千万不要听无崖的鬼话，邢昊就是被无月门的人抓走的！”

    柳天禄顿时急了，连忙向邢侪解释。

    “我说柳天禄，如果不是你抓的人，为何这么急着解释，本门主看你就是做贼心虚。”

    无崖大声冷喝，扭头看向邢侪，说道：“邢老祖，如果不相信的话，可以去柳家地牢查看就知道了！”

    声音落下，无崖的脸上露出一抹阴冷的笑容。

    邢昊确实是在柳家大牢，不过却是无崖暗中关进去的。

    原本找算灭掉邢家，然后再灭掉柳家之时，再向神域空间的众多势力做个交待。

    可他没想到，姒荒死了，而柳天禄更是针对无月门。

    无崖心中暗自庆幸，庆幸自己有先见之明，否则的话，他现在还真的没有任何办法。

    冒然出手的话，他根本不是柳天禄的对手。

    柳天禄这个老狐狸隐藏的太深了，竟然把他都给骗了。

    还有邢侪也是如此，虽说他站在那里一动不动，可无崖还是感觉到了邢侪的不同。

    邢侪给了一股十分可怕的感觉。

    这种感觉比他面对柳天禄还要大。

    这两个人，不管哪一个，都绝对不是他能够出手对付的。

    唯一的办法，就是祸水东引，全都引到柳天禄的身上。

    只要邢侪在柳家地牢中找到邢昊，那么一切就跟他们无月门没有任何的关系。

    至于邢昊那里，无崖更加不用担心。

    因为他抓邢昊时，正是用的柳天禄的模样，就算是柳天禄有一万张嘴，他也解释不请。

    “怎么样，柳天禄，你敢带着我们去你们柳家地牢吗？”无崖无比得意地问道。

    听了无崖的话，柳天禄心里咯噔一下，暗中不好。

    瞬间，他仿佛想明白了什么。

    他瞪大眼睛，勃然大怒，指着无崖怒吼道：“无崖，你竟然嫁祸我们柳家，你真该死！”

    轰！

    顿时，他的周身涌现出滔天的力量，手中长枪一指，整个人直接冲向无崖。

    “邢老祖，柳天禄这是做贼心虚了，想要杀人灭口，快来救我！”

    无崖脸色大变，一边释放出自身的力量进行抵抗，另一边朝着邢侪大喊，希望邢侪能够出手救他。

    而邢侪则无动于衷，仿佛什么事都没有发生一样。

    狗咬狗的大戏，他是绝不会去参与的。

    至于无崖所说的话，邢侪还是相信的。

    他相信邢昊一定在柳氏一族的地牢之中，至于是谁抓的邢昊，邢侪不知道，但是可以确定的是，这个人绝对不是柳天禄。

    毕竟认识了几万年，柳天禄是什么样的人，邢侪还不了解吗？

    柳天禄虽说是一个阴险小人，可他也有着自己的底线。

    最重要的是，这个人好大喜功，如果真是他抓了邢昊，绝对不会是如此的表情。

    正因为不是他所为，他才会愤怒不已。

    除了他，那就跪不了姒荒和无崖两人。

    姒荒尽管已经死了，但是在邢侪这里，瞬间就把姒荒排除在外。

    因为姒荒也不会这么做，论人品，论光明正大，姒荒绝对是这样的人。

    是做的，他绝对会承认。

    除了这两人，那就只有无崖了。

    邢侪冰冷的目光看向拼死抵抗的无崖，心中却在冷笑。

    打吧，你们打得两败俱伤才好！

    轰！

    柳天禄一枪将无崖挑飞。

    “混蛋，柳天禄，我无月门绝对不会放过你的！”

    虚空之中，传来无崖的怒吼声。

    众人看去，只见无崖竟然直接扔下那群无月门的强者，独自一人朝着远方逃去。

    “还想逃走，你逃走了，我们还看什么戏！”

    虚空中，桓俊见无崖要逃走，顿时大手一挥，随后一道无形的力量打出，瞬间将这片天地，无声无息地地封印。

    碰！

    下一秒，无崖狠狠地撞在了封印上，整个人直接被反弹回来。

    看到这一幕，所有人脸色大变，无比惊恐。

    哪怕是柳天禄也是如此。

    他并没有继续追杀无崖，而是扭头看向邢侪，问道：“邢侪，这是怎么回事？”

    邢侪淡淡地瞥了柳天禄一眼，冷哼道：“你问老夫，老夫问谁？你认为老夫有这个本事，能够把所有人都封印在这里吗？”

    柳天禄闻言，脸色大变。

    他相信邢侪的话，更加相信邢侪没有那个实力。

    那么除了邢侪还会是谁，还有谁会有这么强大的力量。

    难道是……

    柳天禄猛然想到天道，瞬间脸色苍白无比，嘴里呢喃道：“为什么，天道大人为什么要将我们封印在这里，难道他想杀了我们吗？”

    另一边，稳住身形的无崖也是满脸的惊恐。

    刚才来的时候还好好的，这下回不去了！

    “是谁，给本门滚出来！”

    无崖顿时怒吼。

    他可不相信是什么天道布置的封印。

    这个世上根本没有天道，而那个所谓的天道，根本就是那个人假扮的。

    而且那个人早就离开了神域空间，怎么可能会回来。

    然而，他的声音落下，却没有任何人回应。

    这让无崖的心里不由地满是疑惑，同时一股惊恐从心而生。

    不会是那个人回来了吧！

    他就隐藏在暗中，想要借着这次机会，一举将他们所有人灭掉。

    如果真是这样的话，恐怕今天这里的人，有一个算一个，谁也别想活着离开了。

    那个人的强大，别人不知道，无崖却是十分的清楚。

    否则的话，那个人又怎么能够假扮天道，并且还将十大空间封印数万呢？

    “是他，一定是他！他回来了！”

    无崖想到这里，顿时慌了，惊恐地大叫起来，“为什么，你为什么要这么做，我可是您最忠实的奴仆呀！难道你连我也要杀吗？”

    众人听后，纷纷投去疑惑的目光，目不转睛地盯着无崖。

    这句话的信息量太大了。

    在他们看来，无崖一定认识这个将他们封印住的人。

    虚空中，道九言几人闻言，顿时瞪大眼睛，脸上露出激动之色。

    “大哥，这个老小子所说的人，应该就是假扮天道的人！”桓俊开口说道。

    “主人，要不要把他抓来，直接查他的记忆！”

    天楼立即站了起来，做好了出手准备。

