    晚上下工回来，迎接明子他们的，当然就是林春暖特意回家给他们炒制的蜜制薄荷，这东西泡水喝对身体很有好处的，嗓子呀、胃呀、肝呀、肺呀的，总之好处多多，但主要的，是它好喝呀，明子他们喝了一杯就还想喝第二杯。

    “春暖，再来一杯呗。”

    明子举着茶杯还想喝，嗓子这一天干涩痛痒，别提多难受了，喝了一杯这个什么薄荷茶，别说，嗓子舒服多了，茶的味道也好，清香浸脾，微涩甘甜。

    春暖赶紧拿着茶壶给明子叔又倒了一杯，

    “行的，行的，咱就再来一杯。”

    看到明子又喝了一杯，其他人也忍不住端着茶杯又接了一杯喝。

    “钉子叔，你怎么不再喝了？”

    林春暖发现别人都要了第二杯，钉子叔却没要，宁落一群不落一人，林春暖就要再给他倒一杯。

    “不用不用，这么贵的东西，哪能喝起没完没了呢，喝一杯就成了。”

    钉子舔了嘴唇一下，明显是没喝过瘾，只是因为价格太高，这才忍着没再继续喝的。

    “很贵么，这个？”

    明子听到钉子这么说，很惊讶，有多贵呢，能让钉子舍不得喝，如果真是很贵，自己可不该管春暖要第二杯的。

    “噢，也没多贵，就是不常见而已，来来来，有想喝的就再来一杯，这是特意给你们冲泡的，别客气。”

    林春暖把话头截住了，钉子就没再接茬，明子却是想要问个清楚。

    “春暖，你得把话说清楚，这要真是十分珍贵的东西，就不该拿出来给我们冲泡，我们只是干活儿有点儿累，缓缓就行了。”

    明子的声音还是有些沙哑的，林春暖就沉了沉面色。

    “不管是多贵的东西，人才是最重要的，你们几个跟着雇工喊了一整天，这嗓子都快听不出原音了，平山叔他们五个人采石头，又热又累的，老王师傅、老孟师傅他们远道是客，为了咱家的进度也是赶工赶点儿的，喝点东西又怎么了。”

    “这个要不是对症，我也舍不得拿出来给你们喝，但既然喝了它对身体有好处，家里又有现成的，又有什么喝不得的呢，它是死物，人是活物，你们比它精贵多了。”

    林春暖的话让一屋子的人都感动了，他们感觉喝下去的不是茶水，而是情谊，而且是无价的情谊，暖心暖肺的让你全身都充满了力量，这个东西到底值多少钱的问题，也就此打住了。

    林春暖长出了一口气，虽然蜜制薄荷卖的很贵，但她也不过就是费了点人工，费了点蜂蜜而已，拿这些跟明子叔他们的身体比较，林春暖认为绝对是值得的，所以她并不心疼，反而害怕他们因为知道了蜜制薄荷的价钱，而舍不得喝了。

    “以后每天我会在这里早晚泡上一壶，你们早晚都喝上一杯、两杯的，好歹把最累的这几天挺下来，你们要是累倒了，我的损失可就更大了。”

    这话大家都听得出是玩笑话，缺了谁不能继续做活儿呢，不能出工还省工钱了呢。

    只是在晚饭后，明子他们帮着春暖和张柳扒完了虾壳，回到了旺好那屋的炕上，他们才逼问钉子来，

    “钉子，你说说今天到底咋回事儿，那个什么薄荷茶到底是啥值钱玩意儿？”

    “我不能说，没看春暖不想让你们知道么，我要是给说出去，春暖肯定就得不高兴了。”

    钉子也想让兄弟们知道这东西到底有多值钱，让他们记得春暖的情。

    可春暖明显是不想让明子哥他们知道这东西到底是贵是贱的，她只想让他们能健康，能坦然地喝下这一杯薄荷茶，这份心意，可不能在自己这边儿给毁喽，就算自己是心疼这些薄荷茶的，大不了自己不喝呗，这秘密也得帮春暖守着。

    “喂，钉子，你到底跟咱们是不是兄弟了，以前你可是啥也不会瞒着我们的，怎么现在问你句话这么费劲呢。”

    豆子首先就不满了，大家可是多年的好兄弟啊，这么被瞒着可真别扭。

    喝茶的时候听钉子和春暖的对话，这茶明显是有来路的，而且来头还挺大呢，这不把事情闹明白，真是抓心挠肝的难受，现在问钉子，他还一副我知道可我不能说的欠扁态度，真是太让人生气了。

    “不是我不想告诉你们，是春暖不想让这事儿从我嘴里说出去，上次跟春暖去了镇上，她跟柳二少爷谈生意的时候，我一直在场来着，所以我知道这东西什么价位，可也正因为如此，我才更不能说呀，春暖信任我，没避讳我，我现在违背她的心意把事情说出来，那我成什么人了。”

    钉子也委屈，他不过是跟着春暖去了一趟镇上，听到了她跟柳二少爷算帐而已，结果现在却把自己弄得像在火上烤，怎么翻身都烤得难受，说吧对不起春暖，瞒吧对不起兄弟，太让人为难了。

    “钉子，我们也就是想要知道，春暖到底拿了多贵重的东西来让我们治嗓子、避暑，总不能受人恩惠，却不知道惠在哪里了吧，我们又不会出去说，只是心里知道就行了，你就悄悄告诉我们，我们也保证话到这里就收口，绝对不会传出这个门去。”

    安子也急得抓耳挠腮的，要知道，在外面的兄弟几个，只有他的嗓子安然无恙，可他刚刚可是没少喝那个什么薄荷茶，后来听到钉子说了那么一通话，他可真是后悔得要死。

    干嘛图舒服喝了那么多呢，如果不是好东西，也不可能那么好喝，喝完了还那么舒坦，春暖那个性子，虽然工钱是工钱，但只要是为了大家好，她是什么东西都舍得拿出来的，也正因为这样，兄弟们才愿意留下来给她干活。

    “你们逼我也不能说啊，你们也说了，想知道价位而感激春暖，而我也有我的苦衷，刚刚春暖拦我的话你们也看见了，既然在那个场合我没说出来，在春暖的背后我就更不能说了，是兄弟你们就不要再逼我了。”

    钉子也真是不知道如何是好了，但他刚刚当着春暖的面没有说出来，那就等于是答应了春暖不说的，那自己就无论如何也要替春暖守住这个秘密了，春暖是好心为兄弟们治嗓子，暖喉咙，自己也是嘴快，不说那句就好了。

    正当大家商量着，想个什么办法弄清楚这个薄荷茶到底多值钱呢，躺在一边一直没说话的窦旺好说话了，

    “我来告诉你们，这个蜜制薄荷多少钱吧。”

    钉子听旺好这么一说，整颗心都松了下来，这下好了，兄弟们既能知道薄荷茶多少钱，领了春暖的情，这事又不用从自己的嘴里说出来，让自己为难，真是没有再好的了。

    “我之所以想要把这个钱数说出来，一个是看你们确实是诚心想要知道，这么难为钉子叔也不是办法，我很高兴钉子没把价钱说出来，实现了他自己的承诺，也很高兴你们一定要把事情弄清楚，来领会春暖的情，我听得出你的真心。”

    “当然真心了，春暖对我们这么好，我们怎么能对春暖不真心呢，说实在的，出了林春暖这个院子，我们就再也不可能找到这么好的东家了。”

    明子替所有人说出了心里话。

    窦旺好却在心里默默地说了一句，这明明是我家，怎么就成了林春暖的院子呢，但也也很高兴，明子叔说这是林春暖的院子，这说明自己和林春暖一家，在大家的眼里，那其实就是一家人了。

    “有你们这句话，春暖付出多少都值了，不过，价钱我可以告诉你们，但你们心里知道就行了，不要让春暖知道你们是知道价格的，心意可以装在心里慢慢还了，但浪费了春暖的好意就不值当了，你们说呢？”

    听到窦旺好这么说，二愣子接了句话，

    “那当然，我们又不是不知道好歹的人，想要问清楚价格，就是惦记着还春暖这个人情，并不会让她难做，她毕竟是真心实意的想对我们好，我们难道还能让她难堪不成。”

    二愣子这么一说，所有人都没再说话，也就代表着大家都是这么想的，窦旺好就开口了，

    “你们喝的薄荷茶叫蜜制薄荷，柳二少爷的茶庄就有卖的，八百文一两。”

    当窦旺好吐出八百文，他们就想要惊叹出声了，八百文一斤，这得是多贵重的茶叶呀，等到窦旺好说出了一两，几个人这声惊叹就齐齐地噎在了喉咙里，卡得有点疼，有点喘不上气来。

    好半天，明子才颤抖着声音又问了一句，

    “旺好，你是说这个蜜罐薄荷茶，一两就要卖八百文？”

    那兄弟们今天晚上喝的那一壶茶，那么大的壶，里面的茶叶还不得值一贯钱啊，都超过自己一个月的工钱了。

    “是呀，钉子叔也知道，八百文一两，这还只是卖给茶庄的价格，如果去茶庄里零买的话，还要贵，至少得卖到一两半到二两银子吧。”

    窦旺好这么说着，心里也颇为得意。

    春暖就是会做生意，这漫山遍野长着的薄荷，长了多少年了，也没见谁拿它发了财，自己把洗净晾晒好的薄荷叶、薄荷梗拿到药铺里去，也才卖个三、五文钱一斤而已，经过春暖的手这么一折腾，就变得这么珍贵了，人和人的能力真是不一样的。

    而听明白了薄荷茶价钱的明子一众人，这时全都沉默着没话说了，至于他们心里是怎么翻腾的，窦旺好就不知道了，窦旺好只知道，他们从此刻起，会对林春暖死心塌地，再没有谁能夺走他们对林春暖的依赖和信任。

    就在窦旺好迷迷糊糊快要睡着的时候，耳边传来不知道是谁的一声叹息，

    “一贯钱一壶的茶水呀，老子喝过了这个茶，这辈子都值了，只要春暖愿意一直用我，我就是这靠山村的人了。”

