 此时，叶辰一行人，已经来到金山域，被万魂血饮剑斩出的那条巨大山谷上空。

    俯视下方，一派繁华。

    与上次的茫茫沙漠，荒无人烟所截然不同。

    这次峡谷两岸，全是绿洲。

    经过一年多的恢复，草木已经长得很茂盛了，由于此处峡谷下方又有仙洞，为此峡谷两岸都在大兴土木，好几道桥梁已经架好，沟通峡谷两岸，似乎要建一座城池。

    人很多，多如雨。

    有在忙碌建设家园的，有在搬运木头的，有在翘着二郎腿当大爷的，有负手立于桥上俯视仙洞的...    各色各样的人都有，非常热闹繁华。

    俯视一番下方，最吸引眼球的，莫过于一艘停靠在峡谷左岸的星空战舰了。

    这艘星空战舰不是很大，但看起来似乎非常先进，与这片星域的星空战舰截然不同。

    “嘿！这是什么星空战舰？”

    姬友道挠头，一脸的不解。

    “看样子，似乎是外星域来的，不是紫霄宗本土、也不是紫月星、天海星、仙土星的星空战舰。”

带叶辰前来的老道说道。

    他叫吴玄心，来的路上叶辰他们已经知道了。

    “下去看看。”

叶辰说道。

    于是一群人俯冲而下，落在星空战舰旁。

    定睛一看，就看到战舰舰身，鲜红的写着几个大字——玄天三十六号，并且战舰上有很多黑甲武士。

    “道友，这玄天三十六号，是从什么地方来的？”

吴玄心没敢问战舰上的黑甲武士，就问了旁边一位本土的修士。

    “不知道啊，几个时辰之前就已经停在这了，上面的修士很高冷，问话也不回，对我们很是嗤之以鼻，管我们叫土著，有人不爽，就跟他们翻脸，结果一巴掌一个，全被拍死了，其中还有一个合道巅峰的真仙呢。”

那位本土修士说道。

    嘶！    吴玄心和姬友道都倒吸了一口凉气。

    “尊上，从他们身上的气息来看，是修正统仙道子道的，几乎临近于正统仙道了。”

杨鼎天仔细打量了星空战舰上面的黑甲武士，轻声对叶辰说道。

    所谓正统仙道子道，就是从正统仙道演化过来的修行法门，如果正统仙道是爹的话，子道就是儿子。

    也就是正统仙道修行法门，第一手演化过来的修炼法门，虽然没有正统仙道的道统纯正，但不会差到哪里去。

    打个比方，正常情况下，一个修正统仙道合道入门初期，极品金丹基础，与一位修正统仙道子道的合道入门初期，也是极品金丹基础，那么前者略胜一筹，要是后者是合道入门中期，那就平手，后者若是合道入门后期，那就后者强。

    如杨鼎天，合道入门中期，修正统仙道，神品金丹基础，能打得过紫霄星合道大成后期的紫霄星本土修士，但最多只能打得过修正统子道、极品金丹基础、合道小成后期的修士。

    难度提升了一个小境界。

    因为紫霄星的道统，是正统子道演化过来的子道，是正统仙道的孙子辈了。

    当然，这些都是在徒手的情况下，如果用上法宝神兵，效果则截然不同，因为法宝神兵段位越高越厉害。

    “嗯。”

    叶辰点点头，说道：“当年本座从玄武星入紫霄星，玄武星便是修正统仙道子道的，这条天路很长，哪怕是太虚境，三十多亿公里的时速，也要走一年，以玄武星修士的时速，得走三百年，坐星空战舰，也得走四五百年。”

    “这条天路四通八达，中间有几十个中转站，构成一张巨大的天路网，本座绕着这张天路网，去了一百多个星球，不过这一百多个星球，都是修正统子道演化的子道或孙道。”

    “由此不难判断，这艘星空战舰，是从玄武星附近修正统子道的星域来的，并非玄武星来的，因为玄武星本座待过几百年，没听说过玄天宗这个名讳。”

    说到这，叶辰就朝玄天号上的黑甲武士喊道：“喂，你们是从青龙星，还是白虎星，亦或朱雀星来的？”

    此言一出，星空战舰上，不少黑甲武士看了下来，狐疑打量着叶辰。

    “你怎么知道青龙星、白虎星、朱雀星，为何不说玄武星？”

有个黑甲武士冷声问道。

    “你先回答本座的话，本座再告诉你。”

叶辰最讨厌自己没得到答案，却被别人反问，认为这是对他的很不尊重。

    “放肆！”

    立即有个黑甲武士喝道：“宵小土著，敢在我等上仙面前自称本座，找死是不？”

    “是你放肆！”

    杨鼎天当即厉声回应：“在我尊上眼里，你们才是土著，胆敢自称上仙，无异议孙子在爷爷面前称爷，简直是反了，找教训是吧？”

    “杨叔叔说的好！”

    朵朵唯恐天下不乱的拍起手，有爸爸和杨叔叔在，她不怕呢！    可周围的本土修士，却被杨鼎天的话给吓坏了。

    “这厮真是口无遮拦，简直疯子，怎敢得罪这些外星域上仙？

他不怕被打死，我们还怕被连累！”

    “赶紧离这几个疯子远一点，这些上仙不好惹！”

    “如果我没猜错的话，以这些上仙的高冷程度，接下来要对这几个疯子动手了！”

    “......”    一群本土修士一边议论，一边向后退去，唯恐被牵连。

    果不其然！    “你他娘的臭土著，找死！”

    那黑甲武士面色一凛，抽剑就斩了下来。

    “小小化神，也敢在本王面前造次，活腻了！”

    杨鼎天冷声说着，一指弹射而出。

    咻！    一抹精光撕裂虚空，打在那黑甲武士身上。

    砰！    一声爆响，那黑甲武士悍然爆成一团血雾。

    “我的妈！”

    周围的本土修士，被吓了个肝胆欲裂。

    “连上仙都杀，这是要捅破天啊！”

    “我滴个亲娘，你以为玄天号上都是化神吗？

你错了，上面有一掌拍死合道巅峰真仙的大上仙啊！”

    “他死定了！他绝对死定了！”

    “......”    本土修士们都被吓得冷汗淋漓，一个劲的往后退，想躲远远的，又想看叶辰他们的下场，内心很是纠结。

    “出什么事了？”

    这时候，一位金甲神将，两位银甲神将，出现在甲板护栏上，俯视下方问道。

    “回剑武神将，他们不爽我们说他们土著，还说在他们眼里，我们才是土著，更口出狂言，说在他们面前自称上仙，无异议在孙子在爷爷面前称爷，我们有个兄弟不爽，想下去教训他们，结果被他给一指弹杀了！”

有个黑甲武士指着碧眼金麟兽上的杨鼎天说道。

    顿时，剑武神将和两位副将，目光全都落在了杨鼎天和叶辰等人身上，眼神如一把把钢刀，在千刀万剐着他们。

    “你杀的？”

    剑武神将盯着杨鼎天，眯了眯眼，一股杀气瞬间冲他身上扩散出来，弥漫全场！    “妈呀！”

    周围的本土修士，都被这强烈的炁场，给压的直不起身子，仿佛有大山压在他们背上。

    特别是姬友道和吴玄心，以及吴玄心的两位徒弟，直接是受不起这压力，从兽背上滚落在地。

    “是我杀我！”

    杨鼎天从兽背上一跃腾空，一副想打架随时奉陪的模样。

    “他娘的，这么嚣张狂妄还了得！”

    一位副将顿时不爽了，说道：“剑武神将，让末将去诛杀这土著！”

    话落，那位副将直接射出星空战舰，拳头猛地一握，仿佛铁壁阿童木，一只重拳在虚空中拉出火花，朝杨鼎天砸去。

    杨鼎天运足力道，一拳迎接上去。

    下一秒！    两拳凌空一碰！    轰！    虚空炸裂。

    两人都被震退。

    银甲神将退了几十步，而杨鼎天却退了百多步。

    “爸，杨叔叔好像打不过这人耶。”

朵朵有些担心的道。

    叶辰笑了笑，说道：“爸观此人实力，在合道大成入门，徒手单挑，你杨叔叔是逊色了一些，但祭出法身，拿出法宝神兵，你杨叔叔能吊打他。”

    “嘻嘻，那就好。”

    朵朵的担心顿时烟消云散。

    “哼！”

    银甲神将嗤笑看着杨鼎天：“就你这垃圾土著，这点小小的能耐，也敢跟我等上仙放肆，真真是不知死活。”

    “接下来，看本将怎么诛杀你！”

    话落，他祭出四千八百丈法身，并唤出一把银枪，朝杨鼎天冲杀过去。

    “哼！”

    杨鼎天怒哼一声，祭出六千六百丈法身。

    “卧槽！”

    还不待杨鼎天唤出法宝，银甲神将一个急刹脚，仰头看着杨鼎天，如视庞然大物，眼中全是震撼之色。

    “我的妈！好高的法身啊！”

    观看的本土修士全惊呆了！    就连玄天号上的剑武神将也是瞳孔猛地一缩。

    不过很快，另一位副将就喊道：“马副将不用怕，法身高不代表厉害，只能说明他的基础金丹品级高，刚才那一拳就足以说明你比他强！”

    这话给了马副将十足的底气，脚一点，一枪狠刺过去。

    而此刻，杨鼎天已经唤出夺命黑莲，一个神念操作，黑莲已经变成一座大山，狠狠撞击过去。

    铛！    马副将的枪刺在黑莲上，被黑莲的恐怖撞击力给顶的向后退去。

    “竟是满级仙品法宝！”

    剑武神将眼前一亮，顿时就燃起了杀杨鼎天，夺黑莲的念头，当即轻点脚尖，在虚空中拉出一道抛物线，途中法身显现，一把巨剑在手，猛然斩向杨鼎天。

 