
　　筑基后期的大虚虽然可以通过吞噬其他的虚，从而快速的提升自身的灵力，但是这些大虚在吞噬其他弱小的虚之后，他们也需要花费一定的时间进行消化吸收。

　　萌王之所以能够这么快突破结丹初期，就是因为它在吞食其他虚的时候，消化吸收的速度远远超过同等级的虚。

　　根据项雨这些年的观察和研究来看，在虚圈里牲畜虚数量充足，以及灵魂潜力足够的的情况下。

　　实力堪比炼气期一层修士的虚，想要将实力提升到炼气期巅峰，只需要花费几个月的时间就可以了。

　　而实力堪比炼气期巅峰的虚，想要将实力提升到筑基期后期的大虚，却需要两到三年的时间。

　　而实力堪比筑基期后期大虚，如果想要将实力提升到结丹初期，则至少需要花费三到五年的时间。

　　因此经过这两年多的培养，只有萌王率先突破到了结丹初期，而其他实力堪比筑基后期的大虚，距离突破始终还有一步之遥。

　　相比起修仙界修士们的修炼速度来说，虚圈里虚的成长速度已经可以说是堪比坐火箭了，不过项雨还是有些不太满足。

　　项雨之所以会这么贪心，主要还是因为南宫婉。

　　经过这两年多的吞噬成长，南宫婉的实力已经提升到了结丹中期，不对，更准确的说应该是恢复到了结丹中期。

　　因为南宫婉本来就是结丹中期的修士，所以她才能在短短的两年多时间里，重新将实力提升到结丹中期。

　　有了南宫婉这个样板摆在面前，项雨当然觉得还是直接将结丹期修士的灵魂，转化成结丹期的大虚更加方便。

　　只不过结丹期修士的灵魂，又岂是那么容易弄到手的？所以项雨收到墨府的七只大虚传来的消息之后，才会直接出关赶往了嘉元城。

　　……

　　嘉元城墨府

　　项雨花费数日的时间，日夜不停的赶到墨府之后，严氏第一时间将墨玉珠她们全部召集到了后院。

　　而墨玉珠她们见到项雨后，脸上除了欣喜以外，同样还带有一丝敬畏之色。

　　严氏她们上次见到项雨已经是数年之前的事情了，当时项雨给她们每人留下了一个万年养魂木手链，并且告诉她们这是护身法器。

　　因此自从项雨离开墨府之后，严氏她们每天都戴着万年养魂木手链，从不敢离身。

　　不过这些年严氏她们也一直没有遇到危险，所以万年养魂木里寄居的大虚也没有主动现过身。

　　可就在前几天的时候，一个结丹期修士的灵魂却突然冲进了墨府，并且想要对尸人状态的铁奴进行夺舍。

　　因为铁奴的镇魂钟是由严氏负责保管的，所以铁奴刚刚出现异动就被她给察觉到了。

　　还没有等严氏来得及做出反应，寄居在万年养魂木手链里的筑基初期大虚便冲了出来，七只大虚直接将那个倒霉的结丹期修士的元神强行镇压，活捉了起来。

　　严氏她们都是武功高手，她们的灵魂之力也远超常人，自然也能够看到身高十多米的大虚。

　　而当严氏她们见到小山一样的大虚之后，这才明白项雨竟然给她们留下了这么强大的贴身保镖，心中对项雨自然而然的生出了敬畏之心。

　　项雨见到严氏她们后，并没有急着跟她们叙旧，而是将万年养魂木手链里的大虚召唤了出来，然后将那个倒霉的结丹期修士的金丹和元神吸入到了虚圈中。

　　“沙沙沙……”

　　在无数白沙的侵蚀之下，这个结丹期修士的元神也很快被转变成了大虚，而项雨也从大虚的口中得知了他的来历。

　　此人名为石仲，乃是天罗国魔道御灵宗修士，而他秘密潜入越国，则是为了与灵兽山交换信息，数年之后魔道六宗就会联手入侵越国。

　　灵兽山本来就是御灵宗的一脉分支，而且这些年灵兽山一直都没有跟御灵宗断开联系。

　　魔道六宗之所以没有入侵天罗国周边的其他国家，主要还是因为风都国的正道盟与其相互牵制，让其根本就没有机会去入侵其他的国家。

　　十多年前魔道六宗和正道盟双方的高层却达成了一个秘密协议，那就是双方势力同时开始向四周扩张，在此期间双方暂时休战。

　　而包括越国在内的几个中小型国家，全部变成了魔道六宗的入侵目标。

　　至于正道盟的入侵目标，则是与越国位置完全相反的几个国家，他们与魔道六宗之间形成了互不侵犯之势。

　　由于魔道六宗所在的天罗国，与越国之间还隔着姜国和车骑国两个小国，所以魔道六宗现在正在暗中入侵吞并这两个国家。

　　御灵宗的高层为了可以获得更大的利益，这才让石仲秘密潜入越国，与灵兽山的高层取得了联系，到时候只要魔道六宗入侵了越国，御灵宗就可以趁机占据更多的好处了。

　　石仲本身就是结丹中期的高手，而且他还豢养了一只实力堪比结丹中期的修士的五阶妖兽“金背妖螂”，就算遇到结丹后期的修士也可以做到自保。

　　只可惜石仲的运气实在太背，他进入越国不久之后，竟然不小心招惹到了一名游戏人间的元婴期散修，当场就被那名老怪物重创。

　　要不是因为金背妖螂拼死带着重伤的石仲逃跑，再加上那名元婴期散修也懒得追杀石仲，他恐怕早就神形俱灭了。

　　当金背妖螂带着身受重创的石仲跑到嘉元城附近的时候，他也因为身体遭受重创的缘故，只能让结丹和灵魂出窍，想要重新找个修士进行夺舍。

　　可惜嘉元城只是一个普通的凡人城市，也不是每天都有修士会路过此地的，所以石仲只能冒险去夺舍铁奴的僵尸之躯了。

　　只不过石仲没有想到的是，墨府中竟然藏着七只修为堪比筑基初期的大虚。

　　如果只有一只筑基初期的大虚，石仲凭借他所剩不多的法力和本命法宝，或许还能侥幸逃脱，可是面对七只大虚的围攻，实在是双拳难敌四手。

　　项雨听完石仲的叙述之后，心中也不由得一阵无语，忍不住暗自吐槽道：“这家伙还真是够背的，该不会是霉神附体了吧？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百一十九章 被霉神附体的修士免费阅读。https://xs.23sk.com 