    　　当！巨型猿鹤锋利的牙齿宛若挖掘机，一口就将地面的岩石层层挖起，露出下面的泥土。就像一个特大号的挖掘机，墨子居所的形状是三层，更方便了对方的啃食。刹那间，第二层的天花板——第三层的地板，已经如同饼干一样，被它纳入口中一小半！

    　　同时，江宪的脚步丝毫不停，这是他最好、也是最后的机会！哪怕……很可能在猿鹤嘴啃到这里的时候，他刚好拿到如何。

    　　对于这种庞然大物，不算厚的石板真的就是甜薄脆，起不到半点耽误的功能。

    　　“咳……”凌霄子已经瘫坐到地上，却勉强支撑着自己再次站了起来。咬紧牙关，走向角落一尊站着的辟邪像——这是第三层唯一还立着的东西，如果没记错……这就是出路的钥匙。

    　　“姓江的……我祝你大难不死……咳咳咳……”

    　　江宪听不到这些了，他的眼中只剩下如何。越来越近了……五米、四米、三米两米……一米！

    　　他和巨型猿鹤几乎同时抵达。

    　　时间仿佛在这一瞬间放缓，远处的凌霄子看到了……他看到江宪率先抵达，并且准确地抓起了那抹绿光。紧接着，一排白森森的牙齿，带着血腥和腐肉，当的一声咬在了地板上，将他整个人都吞了进去！

    　　画面如同在此定格，凌霄子眼睛猛然睁大，面部肌肉抽筋了几次，嘴唇才颤了颤，不过，下面的话却怎么都说不出来。

    　　死了？

    　　就这么没了？

    　　那个无所不能的江老大就这么被一口吞了？

    　　他双腿无意识地往前走了走，然而刚刚一动，全身如同撕裂一般的疼痛顿时让他清醒过来。就在他痛的浑身发抖的时候，一股强烈的被注视感，如同触电一样传达全身。

    　　他缓缓抬起头来，就在他面前十米处，地板如同被推土机挖出一条路，巨型猿鹤的头颅仿佛卡在了上面，一根根锋利的牙齿大刀一样陷入地面。两只血红的眼睛死死盯住了他。就在这宛若死神的注视中，凌霄子竟然笑了。

    　　“我日你先人！！”笑声未落，他猛然一拍地面，目次欲裂地冲了上去。就在这时，一个颤抖的声音忽然从猿鹤嘴下传来：“嚎什么嚎……”

    　　“你爹我还没死呢……”

    　　江宪？

    　　凌霄子刚刚提起的勇气，瞬间灰飞烟灭。也就在同时，巨型猿鹤头颅轻轻颤抖着，缓缓抬起了头。一根根牙齿从地板上拔出，它的大嘴距离闭合已经不到一米，而就在这一米空间中，有一个蜷缩的身影。

    　　交错的锋利牙齿已经紧贴着他的衣服。江宪躺在地上，身上沾满猿鹤腥臭的唾液，险死还生的惊险让他全身肌肉都在生理性地痉挛。他一只手死死握拳，拳头中透出丝丝绿光。而另一只手颤抖地握着斩龙，剑尖直对猿鹤上颌。

    　　刹那间，凌霄子的眼泪没来由地涌了出来。他想擦，却根本不敢动。他怕，怕在江宪还没有完全脱离危险的时候，任何动作都刺激到那只怪物。他只能颤抖地抬起头，祈祷一般看向猿鹤。心脏几乎停滞在了胸腔中。

    　　短短数秒的时间，却仿佛度日如年。五秒后，猿鹤两只血红的眼球轻轻颤了颤。紧接着猛然抬起头，发出一声震耳欲聋的咆哮！　　“哇——！！！”

    　　它巨大的双手拼命往后抓，甚至转过了身去。就在转身的刹那，凌霄子嘴猛然张开，机械地伸出一根手指指着天空。江宪如同尸体一样，但是同样震惊地看着上方，嘴都来不及合拢。

    　　就在猿鹤颈椎上，两道人影如同神兵天降，将一只长矛狠狠扎了进去！

    　　是红四娘和八臂罗汉。

    　　“Surprise！”随着猿鹤的身躯转动，两人如同树叶一样在空中飞舞，死死抓住长矛，根本不敢放手。不过红四娘竟然还有心情大喊道：“是不是很惊喜？”

    　　江宪浑身抖了抖，劫后余生的恐惧感此刻才如同电流一样行走全身。随之而来的，是心脏从地狱飞到天堂！生的渴望从四肢百骸每一个缝隙中涌出，他拼尽全力站了起来，啐了一口：“惊喜……太他妈惊喜了！！”

    　　“下来……快！通道就在这下方！我们……”

    　　下一秒，江宪突兀地停住了嘴。

    　　凌霄子的眼睛倏然睁大，里面布满了难以言说的恐惧。这股恐惧是如此强烈，甚至超越猿鹤，让他浑身筛糠一样抖了起来。

    　　八臂罗汉和红四娘看不到，他们挂在猿鹤颈椎位置，实现被完全挡住。所以……他们没有看到，就在猿鹤身前，那条运河之中，忽然间，水流如同火山爆发一样冲起，漫天碎琼乱玉中，一只足足有十五米的庞然大物，抬起了三角形的头。

    　　那，是一条蛇。

    　　一条漆黑的蛇。

    　　在它的头上，有两只短小的角，头型也较其他蛇类更加狭长。它的嘴，已经张到了一个夸张的幅度，可以清晰看到里面森森白牙。刹那间，这张如同地狱的大嘴，疯狂咬向了猿鹤！

    　　而咬的地方，正是颈椎！红四娘两人挂在对方身上的位置！

    　　“逃……”地狱一般的画面，震撼了能看到一切的江宪和凌霄子，愣了一秒后，两人齐齐大喝道：“逃！！赶快……”

    　　噗嗤！

    　　话音未落，蛇头……已经狠狠咬在了猿鹤颈椎上！

    　　红四娘和八臂罗汉的声音戛然而止，他们瞳孔中清晰映照出这让人毛骨悚然的一幕。巨型猿鹤用尽全力，将巨蛇的身体从自己颈椎上撕了下来，但是……原来红四娘和八臂罗汉所在的地方，就连长矛都消失无踪。

    　　谁也没有想到，这里竟然还藏着一只怪物！巨型猿鹤……并非这里唯一的王！

    　　刹那之间，无数的画面走马灯一样出现在江宪脑海中，他忽然想到了很多，比如：长城下方，到底是什么怪物？

    　　那条尾巴……不正是这条巨蛇吗？

    　　不……还不止……之前自己在四层民夫石屋的时候，曾经感觉到了不对，却没有深入往下想。现在想来……为什么这只巨型猿鹤会居住在那个水帘洞后方？

    　　猿类不会喜欢这种湿润的地方的，这种地方……是蛇类最喜欢的居住场所。这只巨型猿鹤……正是为了防止这个怪物跑出来！为整个族群守住它的出口！

    　　而普通猿鹤的育儿室为什么会这么远？为什么把二敢子拖到五百多米的地方才进食？

    　　因为它们知道，这洞穴、里……有一只不逊于领袖的怪物，它们不敢住在附近！

    　　念头电转之间，巨型猿鹤已经一声咆哮，扯住巨蛇的身躯，和它一起滚入了运河之中。

    　　轰隆——！水花四溅，周围的僵尸鱼已经如同云朵一样分散开。江宪和凌霄子木然地站起来，随后拼命朝着巨型猿鹤站立的地方冲过去。然而，什么都没有。

    　　没有人影，只有满地碎石和血迹。红四娘和八臂罗汉仿佛从未出现过那样，什么都没留下。

    　　“八姐……四哥？”江宪声音发颤地喊了喊，没有人回应。他呆滞地一寸寸看过去，最后，看到了运河之中。

    　　“哇——！！”“丝——！！”

    　　运河之中，已经完全不是人类能想象的画面了。

    　　整条运河中，水花四溅，一片片河水泼到对岸。蛇的身躯一般是粗度的十倍左右。这条巨蛇足足有一百五十多米！将整条运河搅动地如同煮沸一般，时不时可以看到一节节漆黑的身躯，小山一样拱起，带起水花瀑布一样往下落。

    　　它拼命地想缠住猿鹤，但是力大无穷的猿鹤根本不会给它机会。没有了如何的限制，它依然完全放开，牙齿，爪子，拳头，任何地方都是最恐怖的武器，两只庞然大物拼命撕扯着，撕咬着，整个画面……如同灭世。

    　　这是王和王的对决。普通人但凡卷入，都是必死无疑！

    　　轰——！悬空大桥被巨蛇一尾抽中，无数的钢钉当当当从洞顶挣脱。紧接着又被巨型猿鹤一拳砸中，千米长桥再也支撑不住，伴随者一片钢钉挣脱的叮咚声，在两只怪物的战火中轰然倒塌。无数巨大的石块砸入运河，扬起漫天水花。

    　　“走吧。”凌霄子的声音在身后响起。拉了拉他的衣服。

    　　江宪没有回答，猿鹤和巨蛇根本没有关注他们，这两只地底之王要分个死活，它们都知道，只有对方才能彻底填饱自己的肚子。所以，江宪就这么出神地站在运河旁，一言未发。

    　　他的目光掠过两侧无尽的辟邪雕塑，一盏盏灯火拉扯出两只怪物如同魔王一样的影子，它们作为历史的见证者，静静地看着这一切。所有普通猿鹤都被这惊天动地的一战吓得躲在洞穴之中。根本不敢出现。偌大的地宫，他们……仿佛是外来者。

    　　“我早该想到的。”江宪眨了眨眼睛，舔了舔干裂的嘴唇：“这里已经形成了一个自我的生态圈，它们都有食物，或许都吃过‘如何’……”

    　　“现在不是说这些的时候了！！”凌霄子拼命拉着他：“现在不走，更待何时！”

    　　“这是个地狱！活地狱！这根本就不是勘探队伍能勘探完全的！”

    　　“你要做的，是把这些汇报上去！国家有专人会来处理这里！”

    　　江宪用力摇了摇头，终于回复了精神。在他身后，三层的辟邪石像已经被转动了眼睛，整栋墨子故居，都发出了卡卡卡的机扩声。

    　　“是啊，我得走。”他转身朝着一楼走去：“我如果不走……红四娘和八臂罗汉的孩子，谁来养？”

    　　“我如果不能活着出去……死在这里面的人，谁来葬？”

    　　“还有这偌大地宫，万千杀机……”他回头看了一眼运河中疯狂的两道身影：“它们，也是重见天日的时候了。”

    　　“走！回家！”

