    夜半时分，运河之上升起了浓雾，两艘官船在河面上缓慢的行驶着。

    远处，几艘小船缓缓靠近，船上的众人皆是身穿一身黑衣劲装，身上带着长刀。

    前头领头的人使了个眼色，随即有人跃上了官船之上。

    这个时辰，船上的众人都在睡觉，只有几个开船的还在忙活，黑衣人看了看附近的情况，随即招呼众人上来。

    半刻钟后，船上响起了撕心裂肺的喊叫声。

    “有刺客！”

    “保护大人！”

    乱糟糟的声音响起，船上的蜡烛不知为何倒在了地上，瞬间燃起了周围的帘子。

    火光越来越大，依稀可见不少人被长刀砍伤，随后倒在了地上。

    定州岛上，白日还是晴空万里，到了深夜竟然下起了倾盆大雨，此时的陈家却是慌乱不已。

    后院的正屋里，周玉柔正撕心裂肺的喊叫着。

    丫鬟婆子们一个个的皆是急匆匆的端着热水，参片按着原本的计划进行着。

    东侧间里，林氏同陈霄皆是在焦急的等待着。

    此时周玉柔正在西侧间生产。

    陈霄此时恨不得进去陪着周玉柔一起，可是里面的丫鬟婆子一个个的皆是拦着，即便是林氏也不让他进去。

    陈霄急的在房中来回踱步，眉头紧促，一副焦急的样子。

    林氏看他来回走着，只觉得头晕。

    “你就不能坐下来，来回走看的我头晕。”

    林氏的喝声让陈霄猛地惊醒，随后哀怨的看着林氏。

    林氏顿时只觉得面上难看，随即道：“你媳妇这不是第一次生产了，你怎么还跟嫣嫣出生的时候一样！”

    想到陈语嫣出生那日，陈霄说的胡话，林氏就气的不行。

    她也懒得看这个糟心的儿子，伸头看了看西侧间的动静，周玉柔这次怀的是双胎，外面又是电闪雷鸣的，着实是让人心中慌乱了一些。

    想到此，林氏放下帕子，对着陈霄道：“你在这坐着，我去里面看看。”话音落，林氏赶忙进了西屋。

    陈霄听着周玉柔的声音，实在也是坐不住了，赶忙跟了上去，但是丫鬟们拦着，他就在屏风外等着。

    “你不准进来！”周玉柔不知为何有了力气，死也不让陈霄看到她现在这副狼狈样子。

    陈霄急的连连跺脚，应道：“我不进去，我就在外面守着！”

    忽然一阵凄厉的叫喊声响起，陈霄听得心中一惊。

    随后便是稳婆喜悦的声音。

    “生了，生了！”

    外面的陈霄顿时喜笑颜开。

    孩子的声音在里面响起，风雨交加的深夜，新出生孩子的啼叫声瞬间将众人心头的压抑散去。

    “哇~”

    “还有一个，还有一个！”

    屏风后面林氏抱着刚出生的孩子走了出来，满脸笑容道：“是个男孩！”

    陈霄赶忙接了过来，只见孩子皱巴巴的，跟着猴子一样，陈霄顿时嫌弃了起来。

    林氏见他这般，恨不得拧着他的耳朵，但是怀中抱着刚出生的小孙子，也只能忍住。

    她赶忙将孩子交给一旁准备好的奶娘，瞪了一眼陈霄后又进了里面。

    半柱香后，周玉柔平安生产了双胞胎儿子。

    听到孩子顺利生产，陈霄赶忙闯了进去。

    周玉柔累的不轻，屋子里血腥味浓郁，陈霄心头一涩，坐到了床边，柔声道：“辛苦你了。”

    周玉柔艰难的扯出了一个笑容。

    陈霄摸了摸她的脸，“你太累了，好好睡一会。”

    周玉柔贴着他的手，点了点头，缓缓闭上了眼睛。

    半个时辰后，陈霄傻傻的看着两个已经洗刷干净的孩子，眉头皱起。

    真是丑啊！

    跟猴子一样啊！

    想当初陈语嫣出生可没那么丑。

    林氏忙活完了，熬了大半宿也不觉得累，双胎平安降生，林氏走起路来都是有力气的很，陈家四代单传，如今终于人丁兴旺了。

    想到此，她便是高兴的不得了，恨不得马上去给亡夫上香，将这件大喜事告诉列祖列祖。

    进了给孩子准备的侧间，她便瞧见陈霄一脸嫌弃的蹲在那里。

    林氏心头的喜悦瞬间被怒火冲刷掉，她上前，狠狠的拧了陈霄的耳朵。

    刚刚就想做的事情，现在可算是能实现了。

    “哪有当爹的嫌弃自己的儿子！”

    “你个混小子，如今是越发的不像样子！”

    陈霄被拧的痛呼了几声，直到被两个孩子的哭喊声救了下来。

    一听到孩子的哭声，林氏哪里还管得着陈霄，赶忙上前哄着两个孩子，嘴里还念叨着：“乖孙，阿奶的乖孙。”

    陈霄看着两个哭啼啼的孩子，顿时觉得没有女儿听话，外面的奶娘也赶忙走了进来，哄着两个孩子。

    陈霄无奈的耸耸肩，离开了西侧间。

    外面的雨下了一夜，电闪雷鸣也一直未停下，直到次日清晨，天色这才好转。

    侯府喜得双生贵子的消息很快传遍了整个州城。

    侧屋里，陈语嫣带着陈松然看着两个刚出生的弟弟。

    此时，陈霄也在西侧间陪着周玉柔。

    一场生产，着实让周玉柔憔悴了不少，之前白嫩的脸庞如今变得暗黄了不少，昨夜大夫连夜把脉，周玉柔因为生这两个孩子气血亏了许多，后面还需仔细的将养一段时间。

    陈霄伸手替她理了理凌乱的头发，眸中闪过一丝心疼。

    外头的阳光照射了进来，斑驳的光芒印在了周玉柔的脸上，她的睫毛微动，陈霄赶忙拉起了帘子。

    周玉柔微微转醒，一睁眼便看到慌乱的陈霄。

    “别弄了！”她的声音嘶哑，陈霄愣了愣，赶忙端起一旁的准备好的参汤，拿着勺子喂了她一口。

    “你先别说话，润润嗓子.”

    周玉柔笑着点头。

    外面的王氏和元桃见状，也不敢进来。

    王氏朝着元桃使了个眼色，二人缓缓退了下去。

    “孩子呢？”喝了几口参汤，周玉柔的嗓子舒服了不少，赶忙问着孩子。

    陈霄淡淡道：“在侧间睡觉了，嫣嫣和松然都在。”

    周玉柔笑了笑，忽然又道：“你不高兴吗？”

    陈霄满脸黑线，说道：“没有，就是...”他想到昨晚林氏的动作，赶忙憋住了心中的想法，而是道：“就是看你太辛苦了，这两个小子，以后我一定好好收拾他们。”

    周玉柔闻言，笑个不停，说道：“他们还小，你就想着收拾他们了。”

    “孩子的名字你可想好了？”

    陈霄忙了大半宿倒是忘记了这件事。

    他有些尴尬，手作拳状抵着唇尴尬道：“我等会回书房想想。”

    起初着实是期待着两个孩子出生，可是从他们生下来，陈霄倒是觉得习以为常了一些，许是因为陈松然实在是调皮，或是这两个孩子出生后同那皱巴巴的猴子一般。

    周玉柔瞪了他一眼，“你竟然将此事都忘记了。”

    当初给陈松然取名字的时候，无为可是将全部场景都告诉了她。

    那会的陈霄高兴的跟什么似的，如今竟然这般淡定了起来。

    “当爹又不是第一回了，我等会回去就想。”

    “你还有不舒服的地方吗？”

    周玉柔见他这般关心自己，心中的危机感瞬间消失，她摇头道：“没有。”

    陈霄看了看天色道：“我去书房给孩子想想名字，你再休息会。”

    “我让王氏她们进来伺候。”

    周玉柔点点头，“去吧，你也熬了一宿了，也赶紧休息会，孩子的名字不着急。”

    陈霄笑着看了她一眼，脚步轻轻的走了出去。

