    唐林这一鞠躬动作，使得那些正在观看直播的支教老师热泪盈眶。

    他们真的太苦了，每天看着教室里那些天真可爱的孩子们，忍不下心离去。

    很多支教老师在心里对自己说：再教一年，就离去。

    可是，一年又三年过去了！

    他们发现自己已经离不开这个地方了。

    村里也张罗着给他们介绍对象，让他们扎根这里。

    直到唐林的出现，他们看见了希望，看见了光明。

    唐林就是他们这些支教老师的代表者。

    唐林的话语无论在直播间还是网络上、很快引起了轩然大波。

    使得很多人心里万分感动！

    这样的支教老师太伟大了！

    祖国有这样的老师，何愁不能壮大。

    “唐林老师这一鞠躬，我心都要碎了，这才是一个好老师啊！”

    “是啊，你们看唐林近期的动作，他可从未考虑过自己，处处为别人着想啊！”

    “经过楼上这么一说，让我如醍醐灌顶一般，恍然大悟，唐林老师真的是这样艾！”

    “这样的精神太伟大了，不说了我要去支教平台注册，以后我也要去做一个支教老师，为乡村教育做贡献。”

    “我也要去注册一个，如果我们正规军有这样的老师就好了，唉！”

    “你们先等等吧！平台还没开放..”

    不只在直播间，网络上唐林的直播视频也在各大平台上顶到了头条。

    可以说，现在有上千万观众正观看着。

    不管家里一家老少，都坐在电视机前，目不转睛的盯住电视上的唐林。

    在京城！

    这时，在某个神秘的地方，一位年老的老人视角从屏幕上移开，然后对着身边人说了两句：

    “你通知下去，把这个年轻人的身份列为绝密，并且删除和他不相关的新闻。”

    “有的无良媒体该治一治了，不能让这些人毁了国家未来。”

    同时，在京城一摩天大楼上，一个男子看着眼前的电脑屏幕，略有所思。

    如果换作是他的话，他绝对做不到这样大公无私。

    自己小妹的眼光太厉害了，连这样的人物都能发现。

    既然小妹喜欢她，那就喜欢吧！

    男人年纪大点又如何呢？

    至于家里人，他去游说就好了。

    可以说，只要认识唐林的都无不为他的精神感动，称赞。

    无论是县一中校长曾国荃，教育局副局长邓国，还是交警王强，都以认识唐林为荣。

    唐林不知道他这一动作，赢得了无数人的爱戴。

    很多人不知不觉成了他的忠实粉丝。

    继续说道：

    “请那些需要支教老师的贫困乡村，由村长在平台上注册，并填写真实信息，等待我们审核成功后，根据情况安排支教老师。”

    “最后，请大家积极加入乡村教育计划，那就是我们的全国支教平台。”

    唐林说完就走出了镜头，交给了王艳。

    这个全国支教平台要比他说的复杂的多，他要把它大造成一个综合性平台。

    每个支教老师可以在自己空间里畅所欲言的发表自己的心得，还可以和平台里其他人交流学习。

    这样每天的支教生活就不会那么索然无味。

    只要这个平台建立起来后，他的很多计划就可以施展出来了。

    但是他得先把平台框架搭建起来，以后需要什么功能只需在上面扩展就好了。

    平台框架和建筑框架一样，它的设计布局合理性、扩展性、安全性都影响着系统稳定运行。

    可以说，一套优秀的框架可以加快开发进度，还可以使公司技术不断积累沉淀。

    任何一家大型软件公司都有自己的一套框架技术，新人进去只需依葫芦画瓢就行。

    不过新人进去一年后，结果发现自己撒技术都没学到，只学会了如何使用这家公司的框架技术，这种现象在外包企业很常见。

    可是想要做出一套框架可不是那么容易的事情，这必须要大牛带头才行。

    而唐林就是这样的人，开发一套框架对他来说是一件非常简单的事。

    只不过需要花费一些时间而已。

    而且这件事，只能他去做。

    陈军虽然技术可以，但是在开发效率上就差远了。

    如果时间不急的话，可以交给他去做，但是现在不行。

    等框架做好后，以后就交给他维护了。

    想到此，唐林走进了房间，做起了码农。

    王艳见唐林离去后，立马走上去说道：

    “感谢唐林老师的精彩演讲，我们就不打扰他了，接下来我们去其他地方拍摄好了。”

    王艳朝着唐林家房门，看了一眼，就带着摄像师离开了。

    不知道这个男人以后还会有什么惊人的消息。

    反正今天她被震得麻木了。

    在蓉城。

    陈军看了唐林的直播视频后，身上血脉大开，就像打了鸡血一样。

    他必须用最快时间完成唐林交给他的任务。

    在老婆的嘱托声中，拿起衣服就出门了。

    找房子，最简单，最快的途径，那就是找中介。

    中介就像趴在人皮肤上吸着血液的蚂蟥。

    你不需要它的时候，感觉它很恶心。

    但是你需要它的时候，又发现有它的好处。

    这是一个让人既爱又恨的家伙。

    陈军来到一个中介处，说明了自己的要求后，就坐在沙发上了。

    过了会，一个穿着白村衫黑裤子的青年男子，手里拿着一份资料走了过来。

    微笑着说道：

    “哥，我们这里有一个房子可以满足您的要求，你看看呢？”

    青年男子说完，就把手里的资料递给了陈军。

    “这里曾经是一个IDC机房，这家公司搬去了新地方，他们只搬走了服务器，其他都是完好无损的”

    “您只需购买服务器就可以了，这里完全满足您的办公需求，而且价格十分合理。”

    陈军一边翻着资料，一边听着中介的话语。

    中介的话他都是半真半假的听着。

    谁完全信了中介的话，就是傻白甜。

    青年男子看着陈军脸上丝毫没有动静，在心里想到：

    这个人不好忽悠啊！

    还是那些刚出学校的学生好忽悠，这些人没有经历过社会的毒打，一个个意气风发的样子。

    随便他说两句，这些人就信了。

    再想到，这个房子已经挂在网上很久了，还没有租出去。

    不仅客户急了，他们这些中介也急了。

    这次无论如何都要租出去。

    只要他租出去，就能得到一笔丰厚的提成。

    然后卖力的说道：

    “哥，要不要咱们过去看看呢？只要您诚心租，价格绝对公道。”

    陈军抬头看了一眼眼前的青年。

    “好，我们过去先看看再说。”

    在中介客气班的话语中，陈军坐上了车。

    很快，中介开着车在一栋十分豪华的办公大楼前，在路边找了一个车位停了下来。

    “哥，就这里了，房子就这栋楼下面，咱们去看看吧！”

    陈军点了点头。

    青年男子对着门口保安说明来意后，就放他们进去了。

    在进去的时候，陈军注意到保安用着异样的眼神望着他。

    难道这个房子有奇怪的地方？

    走了会儿，陈军跟着中介后面走进了大楼里，然后从电梯旁边的一道小门走了进去。

    随着步梯往下去，他们来到了负一楼。

    “哥，就是这里了你看看！”

    陈军望着十分空旷的空间，看了会后，心里大概对这个房子有了了解。

    房子大小大约有1000平方米的样子。

    最里面是专门拿来放服务器用的，外边是用来办公的地方。

    这是一个绝佳当机房的场所，除了感觉到一丝阴冷，没有不好的地方。

    他才不信牛鬼蛇神那些！

    他是一个唯物主义者！

    既然房子没有问题了，下面就该谈价格了。

    “小哥，这个房子租金多少呢？”

    重要环节来了！

    青年男子听后，脸上一喜，随即开口说道:

    “哥，这个房子年租100万，月租10万，而且还免物业费，如果哥您诚心租的话，我可以给你打个九折！”

    这也太贵了吧！

    虽然这几年他存了点钱，但是刚好够交一年的房租。

    更重要的事，他发现唐林没有给他钱。

    他总不可能拿自己的钱，来交房租吧！

    但是现在他又不好意思找唐林要钱，这可咋办？

    就在他忧虑的时候，中介也看见了陈军脸上的表情。

    这次不会又要黄了吧！

    最后他咬了咬牙说道：“哥，最多给您打八折，这是我最大的权限了，你也知道这个地段的房子，金贵的很。”

    “如果你愿意，我立马通知物业过来签订合同。”

    八折？

    也就是一年八十万，即使他付完钱后，还有些存款。

    即使唐林不给他工资，他们一家也能生活半年。

    可是，唐林是这样的人吗？

    他算了下，光一天卖蛋收入就有十万了，一个月几百万。

    按这样算，唐林绝对不差钱。

    而且还给他说过，绝对不会亏待他的。

    想到这些，陈军脸色缓和了些，他就先把钱垫着吧！

    “好！”

    两人事情谈妥后，接下来就非常顺利了。

    快到中午的时候，陈军手里拿着一份厚厚的合同和一串钥匙，在一脸欢喜的中介和物业欢送中离去。

    这时，刚好是午餐时间，大楼上的员工乘坐着电梯走了出来。

    刚好看见从负一楼走出来的陈军。

    一个个心高气傲望着陈军，脸上充满了不屑。

    只有小公司才会在那种地方办公。

    那是人办公的地方么？

    地下室和他们办公场所比起来，就是天与地的差别。

    陈军看着别人望着他的眼神，心里逐渐明白了些。

    看来在这个地方办公，需要极其强大的勇气才行啊。

    现在的年轻人太爱面子了。

    可是面子能当饭吃吗？

