    纽约记事报。

    全美现在总共有5000多家报纸，纽约记事报只是其中很不起眼的一家，主要发行地纽约极其周边，每日发行量不过两三万份，原本寂寂无名。

    而这天早上，纽约记事报却报出一条令人震惊的新闻。

    新闻放在头版头条位置，极其显眼。

    “NBC副总裁涉兴交易NBC年轻美女主持人。”

    “本报记者得到知情人爆料，NBC副总裁哈维·左拉，以开设新栏目的名义，诱使一名新加入NBC电视台半年的年轻美女主持人与其上床。”

    “爆料人说，NBC内部正在增设节目，副总裁哈维·左拉负责节目企划、节目制作、协调各频道管理等项工作，这项工作正是由他负责。”

    “昨天下午，哈维·左拉开车到了郊外一处小庄园，半个小时后新加入NBC电视台半年的年轻美女主持人萨凡纳也开车来到别墅，哈维·左拉答应可以给萨凡纳安排一个新节目主持，要求萨凡纳以身体做交换，随后两人发生亲密关系。”

    最后报纸上还写到：“爆料人表示，他手上还有更关键的资料，如果有人有需要，可以联系他购买，不过价格不便宜。”

    纽约记事报虽然是一家地方小报，可依旧有几万读者，这篇报道一出，立刻引爆舆论。

    转而事件流传的越来越广。

    这件事，也让纽约记事报出了一把名。

    NBC广播公司很快知道了这件事情，刚一上班总裁就把哈维·左拉叫到办公室，把找来的纽约记事报摔在他面前。

    “究竟是怎么回事，哈维你能解释一下吗？”总裁沉着脸问道。

    哈维·左拉拿起报纸看了几眼，脸色变得很是难看，咬了咬牙说道：“总裁，这件事情完全是污蔑，我并没有做这件事情。”

    “污蔑，希望是这样，报纸上说爆料人手上还有更关键的资料，如果他们拿出照片，你还怎么说。”总裁沉声道。

    哈维·左拉一时语塞。

    “哈维，我可以给你一个缓冲时间，但如果解决不好，影响到NBC，你应该知道结果是什么。”总裁道。

    哈维·左拉艰难的点点头。

    想要压下这件事情，没那么容易，哈维左拉知道如果只是文字证据，他还可以狡辩，万一有照片那就完全实锤，那他就真的完了。

    现在的关键是找到爆料人，万一他手里有资料，花多少钱也要买下来。

    不好自己出面，他就找了一个朋友给纽约记事报打电话，可对方却告诉他，之前已经有好几家报社和电视台找过他们，其中就包括纽约时报，洛杉矶时报，哥伦比亚电视台，ABC电视台这些大媒体。

    哈维左拉感觉事情越来越不妙。

    ABC电视台怎么可能放过踩对手的机会。

    午间新闻，

    男主持人道：“这条新闻涉及到某广播公司高层与女员工的性丑闻事件。”

    “NBC副总裁哈维·左拉，以开设新栏目的名义，诱使一名新加入NBC电视台半年的年轻美女主持人与其上床。”

    男主持人说完看向旁边的女主持人，“我记得NBC电视台门口现在还有一群示威者，这位哈维·左拉副总裁现在还在做这种事情，完全是在给NBC抹黑。”

    女主持人点点头，“很垃圾的行为。”

    ......

    哈维·左拉走出NBC电视台，被一群记者发现，很多人围住他采访。

    “左拉先生，请问纽约记事报报道的事情是真的吗？”

    “请问左拉副总裁，你是否和那名女主持人发生了亲密关系，是否答应让她做节目主持。”

    哈维·左拉脸色铁青，对着记着喊道：“这是污蔑，纽约记事报做了不实报道，我会向法院起诉，如果他们没有确凿证据，面临他们的是因为违反新闻法而被关停。”

    说完这句话快速钻进车里，逃也是的离开。

    ......

    与此同时，

    纽约时报的人终于联络上爆料人。

    爆料人是一个二十多岁的男子，带着口罩和墨镜走进咖啡馆，他把一个牛皮信封递给报社的人，“照片都在里面，从进屋到上床，非常详细，2000美元。”

    报社的人打开牛皮信封看了看，确认无误后说道：“2000美元太多了，我们愿意出1000美元。”

    爆料人拿起桌上的牛皮信封就要离开，记者一看立刻拦住对方，“好吧好吧，两千美元。”

    而在另一个地方，另一个爆料人见了ABC电视台的人，“这里面有照片和一段录音，可以完美还原当时的场景。5000美元一分钱不能少。”

    这年头5000美元能买一辆豪车，也能买一套小别墅，带前后花园的那种。

    ABC电视台的人验货后掏钱买走这份资料。

    为什么自己买自己的新闻，因为这样整个过程是合理又合法的，有时候过程也很重要。

    翌日。

    纽约时报报道了NBC副总裁哈维左拉的性丑闻事件，而且比纽约记事报详细的多，下面还配有照片。

    第一张是哈维·左拉给女人开门的照片，证明两人走进别墅。

    第二张是两人交谈的照片，很明显拍摄位置是在外面。

    第三章是在卧室，两人开始脱衣服。

    第四章是床上，这张照片关键部位打了马赛克。

    纽约时报的宣传力度覆盖全美，可不是纽约记事报能比的，让这件事情瞬间传遍全美，成为很多人议论的话题。

    要知道NBC也是全美知名媒体，出现这样的丑闻事件自然引人关注。

    这次纽约时报贴出了照片，哈维再也无法狡辩。

    哈维·左拉看到报纸后浑身发凉，他知道这次自己完蛋了，为了公司声誉，他绝对会被开除。

    可这还没完。

    ABC午间新闻，爆出更劲爆的消息，不仅对此事进行了报道，还加入了照片和一段录音。

    就是这段录音，连NBC也被推上风口浪尖。

    “左拉总裁，您真的可以给我安排一个单独节目？”女人问道。

    “当然，你知道我有那个权力。”男人声音说道。

    “我能知道是什么节目吗？”

    “ABC把播放时间弄的那么长，总裁要求必须增加节目时长，让策划部想新节目，反正就是凑数，策划部弄了不少教育类节目，模仿ABC的化妆时间和完美厨房。”

    “策划们想出几个还算不错的创意，其中一个是保育类节目，就是由一位护士教授电视机前的新妈妈们如何带孩子，换尿布、喂奶、治打嗝、湿疹等等这些。”

    “我觉得这个节目的主持人适合你，这可是个好机会，你觉得怎么样。”

    “可是我不会育儿知识啊？”

    “这些不是问题，去医院学两周，录制节目时，我们会找个护士来教你，反正就是糊弄电视机前的那些妇女们。”

    哈维说着，把手伸向女人。

    “我做到了我答应的事情，现在应该是你履行承诺的时候了。”

    这段录音里透露出不少信息。

    首先NBC副总裁哈维左拉与女主持人的兴交易可以完全确认，而不是外界还有传言的两人可能是情人关系，就是一场赤裸裸的肮脏的职场权色交易。

    还有就是爆出，NBC迫于ABC压力准备增加时长，可是他们一时间无法弄出太多好节目，就准备抄袭模仿，而且很显然这一点得到了整个管理层的认可和通过。

    还有一点就是，哈维左拉给女主持人安排的节目是育儿节目，让她装扮成女护士，女主持人自己都说了没有育儿经验，左拉却说反正都是假的，骗骗那些家庭妇女而已。

    这几句话暴露出NBC电视台对观众的不负责任，一个育儿节目，却找一个没有任何育儿经验的人来教授别人怎么照顾孩子，这绝对是不可原谅的。

    现在已经不是哈维左拉的丑闻了，这已经可以算是NBC电视台的丑闻事件了。

    ABC的新闻一出，很多人开始对NBC产生不满。

    作为米国最老牌的电视台，以往人们很信任它，可是这次却爆出NBC高层有愚弄观众的情况，这让很多人非常气愤。

    原本NBC电视台门口示威的人还没散，现在反而又增加不少，不过现在的口号变了。

    “NBC电视台，抄袭，愚弄观众，管理层滚蛋！”

    “NBC电视台，今后再不相信你们的节目了。”

    “呼吁所有女人抵制NBC，不再收看他们的节目。”

    NBC总裁从大楼窗户看着外面的示威人群，感觉头都大了，这时桌上的电话铃响起，拿起来接听，是董事长打来的。

    “是是是，我明白，我会尽快处理好这件事情。”总裁不停应道。

    就在当天晚上。

    NBC召开新闻发布会。

    各大报纸和电视台记者赶来。

    发布会上NBC总裁对这段时间发生的事情进行了道歉，包括向ABC挖角，副总裁兴交易女主持人事件。

    同时宣布，副总裁哈维左拉已经被辞退，不再担任公司任何职务，女主持人也同时辞退，公司决不允许这样丑陋的事情存在。

    最后NBC总裁说道：“公司会吸取这次事件教训，不跟风模仿，更不会抄袭，努力做好自己的节目，让NBC再次伟大。”

    这个新闻发布会，ABC进行了现场直播，很多人看到这一幕都感觉好笑，这算是十级嘲讽吧。

    哈迪看了全程新闻发布会，听了NBC总裁的话，他笑了笑，“有我在，NBC永远不可能再次伟大。”

