    【是否确定携带骨折切开复位内固定术（完美）、骨折手法复位（完美--重新定义）、关节脱位手法复位术（完美）开始模拟？】

    【不携带。】这一次，他要去模拟的方向，并不是为了学习专门的技术。

    因为周成发现，在学习技能的过程中，英语文献的阅读以及英语的日常交流，非常重要，所以他打算用一次模拟机会尝试一下，在骨折的副本模拟里面，能不能获得英语这个技能。

    因为副本模拟的时候，可以根据自主的思维去更改模拟的方向。

    目前临床医学几乎每个专业的巅峰都在国外，而且不管是临床治疗的天花板，还是基础研究的顶层材料，也都是用英语来写的。因此英语这个技能，对医学而言，非常重要。

    现在的周成，只是六级水平，只是，单纯的六级水平，完全达不到去阅读专业文献的要求。

    如果能够得到英语的技能，他可以开阔视野，能够在模拟之中，更加游刃有余，节省大量时间。

    磨刀不误砍柴工，即便什么都没得到，周成的损失也并不会很大。

    就当是一次试错了。

    【你接诊了很多病人，但你觉得很疲惫，你开始思考，自己是不是不适合医学专业。】

    【于是你和你的父母商议，你决定要转行，你的父母痛骂了你一顿，但你并没有就此放弃。】

    【你开始苦学英语，因为你知道你需要看大量的文献，作为学习新技能的知识储备。】

    【半年后，你每日坚持阅读文献，终于可以熟练地阅读专业的英文文献，并且获得技能：医学英语，熟练。】

    【一年以后，你规培毕业，因为你的临床能力并不强，且不想回镇医院，和家里闹翻了。于是你选择进了一家做科研的公司，做了一个小的职员。】

    【两年后，你开始尝试自己书写meta分析相关的文章，以此来锻炼自己的英语书写水平并疯狂地大量阅读英语文献。】

    【六年后，你成功发表了一篇sci，在改文章的过程中，在不断的学习过程中，你已经熟练地掌握了医学英语，并且把技能提升到了精通。】

    【因为你已经拥有了书写并发表sci的经验，于是你辞职了，去了一家专门代写sci的小公司。】

    【第十年，你的年薪达到了二十万，你的父母也默许了你转业，并不再对你多加干涉。只是希望你成家立业。】

    【第二十年，因学术造假遭遇严打。你因代写文章，涉嫌提供学术造假的机会，被起诉。并且你代写的所有文章都被下架。同时你的老婆与你离婚，你因为要养家糊口，并且在业内的名声已经臭了。】

    好吧。

    周成看着模拟器上的显字。

    转行的思维看来是行不通的。

    继续看。

    【你的年纪已经不小，在各方面的压力下，你选择了终结自己的生命，你开始反思自己的一生，觉得有些可笑。】

    【或许，从最开始你决定转行的那一刻起，就是一个错误的决定。】

    【模拟结束！】

    【综合评分：差。模拟人生与副本不兼容。】

    【可选择保留以下一项！】

    【记忆：低分医学meta分析sci文章一篇。】

    【技能：医学英语（熟练）。】

    【人生感悟：你转行的错误经验。】

    还好，好歹是得到了医学英语的熟练级别，不过够用就行。

    英语毕竟只是一门辅助性的技能，英语再好，也不能够替代真正的临床技能。

    于是马上，周成就开始了下一轮的模拟。

    这一次，周成选择携带的技能，只有骨折切开复位内固定术（完美）和刚刚得到的医学英语（熟练）！

    【你拥有完美级别的骨折切开复位内固定术，因此你很快地在科室里站稳了脚跟，并且在一年后，你成功地拿到了留院的名额。】

    【并且，你们组因为你的存在，在骨折手术上，得到了同行的认可，并且觉得你的手术天赋颇好，你开始读在职的研究生，并同时开始了小切口骨折切开复位内固定术的研究。】

    【你的研究生导师，对你读他的在职研究生，表示了热烈的欢迎，强烈建议你们的科室主任，允许你去他所在的单位进行全日制的近距离观摩和学习。】

    对啊，还能这样！

    是我自己的思维受到了限制，果然，副本的模拟，除了能够让自己得到技能外，还可以给自己提供很多思路。

    有了导师，读了研究生，应该就能进展迅速了吧？

    【因为你拥有完美级别的骨折切开复位内固定术，因此你刚到了导师所在团队，便得到了其他师兄弟们的认可和感叹。你的导师顺理成章地通过了湘省医学会骨科分会创伤外科学组的同行评议。】

    【邀请了十名湘省的业界巨擘，对你目前的手术水平进行了评估，并且在湘省卫生健康委员会、医院所在医务科及骨科其他亚专业的教授的监督下，超前授予你三级手术的权限。】

    嗯，这进展可以。

    快速得到手术权限，拥有更多的手术机会。

    【你开始和跟着你导师的主治医师，合作开始手术，与此同时，你与他一起学习新的术式，这是你的师兄和师弟们都不可能获得的待遇。】

    【你给你的导师提出了当前骨折手术的新进展，于是你们团队开始着手于小切口骨折切开复位内固定术。】

    【但很快，你的资质愚钝，就开始显现出来，与你一起学习的主治医师，都已经有了不小的进展，但你仍然还未入门。于是你的导师开始怀疑他之前的选择是否是错误的，但是想象到你现在的年纪，仍然给了你足够的机会。】

    【两年后，你仍然在原地踏步，小切口骨折切开复位内固定术，需要的悟性太高。与你同组的主治，甚至是你的师兄弟们，都开始能够操作其中的一部分，可你的思维仍然被限制在完美等级的手术思域里。】

    这？

    我？

    周成无奈起来。

    【三年后，你结束了你的研究生生涯，你需要回到原单位。】

    【你导师的心情颇为复杂，开始劝说你，好好回去工作。你现有的技术，足够你安稳度过余生，不要再折腾。】

    【你回到了原来的单位，但你仍然不甘心，但还是在原单位老老实实地工作了两年。】

    【你传统的切开手术，在同行的眼里，仍然是最顶级的，挑不出来瑕疵的，而且因为你的手术病人，对你的口碑都极好。因此你很快面临职称的晋升。】

    【但你仍然不甘心，提出来要出去进修的想法。单位领导及科室主任考虑到你在科室里的影响力，再次同意了你去进修的申请。】

    【你去了魔都，进修了半年。可你仍然一无所获。你打算延长进修时间。】

    好吧。

    三年的研究生，再加半年的进修，并没有什么实质性的收获。

    不过，其实说是读研究生，说是去进修，实际上，小切口的骨折切开复位内固定术，都尚未形成系统的理论，没地方在常规开展，都是在开拓中，所以就算慢了点，也能理解。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

