    回到家，天已经黑尽。

    赵吉阳接到电话直奔电脑室，和李雪、张瑶他们玩魔兽世界，打副本。

    陈放将茶盘抱到厅屋，搬了个沙发坐下，拿出微信点开钓友群。

    这是陈爸建的钓友群：@老乔……在不。

    钓友群里人很多，乔老板也在群里，是个活跃分子。

    “在。”

    “发个好东西给你。”陈放点开相框册，找到下午拍摄的那件根雕艺术茶台，发送了出去。

    陈放拍摄了好多张照片，全部发了出去。

    “漂亮啊，多少钱？”老乔问。

    “挺贵的。”陈放打字道。

    老陈@小陈：狗日的，让你妈知道，打不死你……

    小陈：没有买，那是金丝楠乌木根雕，太贵了。

    老乔：是半颗乌木根部？

    小陈：应该是。

    老乔：多少钱？

    小陈：标价498万，我看太贵，都没敢还价。

    老乔：这样太贵了。

    老赵：金丝楠乌木本来就贵，品相好，大，又完整的金丝楠乌木更贵。那东西可遇不可求……

    老赵，赵好帅。

    陈放发的这台茶台他也看过，在根雕艺术品市场摆放好久了。最早的要价可是七百多万。

    过了好一会儿，老康钻了出来：喝，有好东西不先@我。

    随着康老板的出来，聊天群一下子热闹了起来。

    陈放：康叔您不是喜欢喝咖啡的么。附带一个表情?_?

    老康：谁给你造的谣。我戒咖啡好久了，现在喜欢喝茶。

    老钓：喝，几位大佬都出来了。今天调到一条9斤7的黑鲢，几位老板要不？

    老康：我要。

    老瓦房周师傅：品相怎么样？

    老钓：乌黑极品，肚肥。

    老钓是仙女湖水库的职业钓鱼人。农忙时间在家干活，只要有空就出来钓鱼……

    老瓦房周师傅@老康:拿到鱼送我这里免费加工哈，剁椒鱼头+水煮鱼片，我们打平伙。

    老康：哈哈哈……要的。@老钓，你那还有多的黑鲢鱼没有？

    老钓：还有两条，一条7斤多，一条6斤多，品相差了许多，肉质不够肥。

    老康@小陈：你有没有极品黑鲢。

    小陈：有，多得很。

    老康：明天给我送几条过来，总重20斤以上。

    小陈：没问题。

    在聊天群摆龙门阵，聊了一个多小时。

    回屋，赵吉阳还在玩游戏，打团本。

    陈放早早的回屋睡觉，刚躺下，康总打电话来喊明天下午六点半到老瓦房吃饭。

    陈放问他有什么事，他就说请大家聚一聚……

    第二天一早，吃过饭，陈放打电话给周柏喊他一起帮着抓鱼，就开着车去水库，放地龙，刺网。

    早上放下，下午三点过来收。

    几张刺网的收获不错，抓到十几条花鲢，都是个头比较大的。可惜黑花鲢只有四条，这四条品相都不错，达到极品品质的只有一条。

    黑花鲢数量稀少，极品黑花鲢要求8——14斤之间，肚皮一定要宽，颜色要正。

    极品黑花鲢肉质鲜嫩，肥美，而价钱，基本在三十元以上。

    普通黑花鲢也很贵，能到二十五元以上。至于杂色花鲢，好一些的二十元左右，差一些的十几块钱1斤。

    收了刺网地笼，陈放找地方重新放下，准备明天早上再过来收。就回去洗个澡，将抓到的黑花鲢带上去了老瓦房。

    今天是康总的生日，请了陈放他们一大家子，还请了白小欧两口子。然后都是康总那边的亲朋……

    “这是我儿子，康达。”康总哈哈笑着到。

    “陈哥好。”康达挺帅气的一个小伙子。

    “你好。”

    康总给他们牵线着，又介绍了一下周柏：“你们年轻人多聊聊。”

    “达兄，抽烟不。”周柏拿出了华子。

    康达摆摆手：“不会抽烟。”

    “不会抽烟挺好。”周柏转手就递给了陈放。

    康总生日请的人不多，没有订宴会厅，就要了三个包间。

    陈放还是第一次见到康达。康达的话不多，进去包间坐下，几人有一句没一句的闲聊……

    吃过饭，陈放他们这些年轻人去了大竹村的翠兰竹苑。

    翠兰竹苑有个KTV，环境也挺不错……

    ……

    小竹沟渔场的细鳞鱼现在零卖了。

    只卖给云山地区的酒店、饭店、山庄。随着国庆将至，云山的游客越来越多，细鳞鱼也迎来了一波火爆销售。

    9月25日，总共卖出37条细鳞鱼。

    9月26日，下午的时候陆陆续续有人过来小竹沟买鱼。

    陈放这边已经不送鱼了，要货的自己过来买，时间是下午两点过后。

    提过的人有度假村老板、采购这些，他们有时候还会带游客过来参观渔场。

    现在的小竹沟渔场有些岁月感了，地面到处是青苔。鱼池水泥墙面上也生长了青苔……

    拥有岁月感的鱼池，池子水深都在1米5以上，但每个鱼池的水，清澈见底。

    除了卖细鳞鱼，鱼池的水沟里面还有鲤鱼、大板鲫、草鱼，鲢鳙等等。数量还挺多……这些鱼有去年钓的，还有从红颜水库弄过来的。

    去年的鲤鱼草鱼，颜色都偏深，特别漂亮。

    好些游客过来看到深水沟里的鱼，不少人询问价钱。

    张晨可不知道这些鱼卖多少，打电话将陈放喊了出来。

    “嗨，陈总。”来的是翠兰竹苑山庄总经理，他带了七名游客，看到陈放远远的招手，喊道。

    “马经理。”陈放将电瓶车停在路边，拿出烟给马经理递了一支，再给身后的三位成年男人和张晨递了香烟。

    “陈总，您这边鲤鱼草鱼还有鲢鳙，什么时候养的。”马经理道。

    “鱼池区水沟和深池里面的鱼，全都是去年养的。生态池的鱼是前不久从红颜水库那边捞过来的……”陈放道。

    生态池是之前养大雅鱼的池子，以前的小竹沟，去年改造成了一个个鱼池。

    “水沟里的鱼，怎么样？”陈总说：“这几位是我山庄里的客人，他们在网上看到过小竹沟渔场，知道我过来买鱼，就跟过来参观。”

    “水沟里的鱼不错。”

    “这里有黑鲢没？”一位帅哥的游客问道。

    “有。”

    “多少钱1斤？”

    “生态池的30元1斤，不挑。鱼池水出口深潭的黑鲢，50元1斤，不挑。”陈放道。

    “这么贵啊。”一个漂亮的女游客道。

