    第208章这个男人，她惹不起！

    江爷爷和江奶奶看着这样的江星晚，两人也是泪如雨下。

    江星晚不知道自己能和爷爷奶奶见面多少，便挑了重点说。

    “爷爷、奶奶，我之前给你们存了一笔养老金，银行卡在我给奶奶买的梳妆盒里，密码是爷爷和奶奶你们俩的生日，爷爷奶奶，我不在你们的身边，你们要好好的照顾自己，别舍不得吃，别省钱，要身体健康。”

    江奶奶泣不成声道：“小晚，我不要钱，我只想要你。”

    “奶奶，对不起。”

    江星晚看着这样的爷爷奶奶，真真后悔自己自杀了。

    如果她当时没有一时想不开自杀，那么，以爷爷奶奶的善良和疼爱，她就算做当单亲妈妈，他们也会支持自己的。

    当时的自己，怎么会那么傻？

    怎么会为了傅澈那个渣男，放弃自己一生仅有一次的宝贵生命？

    江奶奶“扑嗵”的一下，跪到宁晞的面前，卑微乞求道：“仙姑，求求你，让我们的孙女好好活着！我用我的这条老命，换她活着。”

    江爷爷也跟着江奶奶一样跪在宁晞的面前，痛声道：“我也是，我们俩，老是一把老骨头了，没什么好活的，求求你，让小晚活着，她还那么年轻……”

    江星晚错愕的看着眼前的一切，痛不欲生。

    她明明有这么好的家人，为什么不懂得珍惜？

    她为什么要为了傅澈那样的渣男，放弃自己的人生。

    路灯的灯光，照耀在宁晞的脸庞上。

    宁晞神情从容内敛，看不出来一丝的喜怒。

    她并不为江爷爷和江爷爷的请求而感动。

    而是依旧疏离和冷漠道：“每一个人，都要为自己的选择负责，江星晚也不例外，不要说我能不能让江星晚复活，就算是阎王站在你们的面前，他也不可能复活江星晚。”

    江爷爷和江奶奶二人满脸悲痛。

    江星晚蹲在江爷爷和江奶奶面前，一个字一个字的说道：“爷爷，奶奶，来生我们还是亲人。”

    江星晚想，倘若真的有来生，她愿意做爷爷奶奶的妈妈。

    把他们曾给自己的爱，十倍百倍千倍的赔偿回去。

    为了避免江爷爷和江奶奶想不开，宁晞给姜璃使了一个眼色，姜璃会意，手中的拂尘一扫，江爷爷和江奶奶二人便直接晕倒，待她们醒过来，便会以为自己只是做了一个梦。

    江星晚则是再度被宁晞收回玉佩。

    宁晞修长莹白的手轻轻摩挲着手中的玉佩，温声道：“傅澈的事一结束，你就离开。”

    姜璃和宁晞在陆悬的帮助下，将江爷爷和江奶奶送回了他们住的那间旅馆。

    姜璃主动提出，为了保证江爷爷和江奶奶的人身安全，她暂时住在酒店看着他们。

    当然，更重要的是，姜璃不愿意当陆悬和宁晞之间的电灯泡。

    虽然，姜璃暂时还没有任何证据，可是……作为一名女性，她的第六感告诉她，陆悬和宁晞之间，有什么东西，正在萌芽。

    不管陆悬是不是404管理处的处长，姜璃深深地知道，这个男人，她惹不起！

    ?  ?宝贝儿，求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

