    并不需要等秦弈放她下来，当夜翎知道哥哥对这个绳缚根本毫无感觉后，她自己就“滋溜”一下从麻绳茧里钻出来了。

    绳子捆蛇，那和没捆有什么区别……

    也不等秦弈说话，夜翎就扑通跳到他背上抱着，语气哀婉可怜：“我被绑了三天，都麻了，脚走不动了，哥哥背我……”

    秦弈虽然宠她，又不是傻。你一个妖皇境，说被吊三天脚麻……吊三年估计也是毛毛雨好吗？

    但终究也没法拒绝，只得装着上了她的当，一颠一颠地背着她走：“你那些亲卫没义气啊，你被吊着他们都不来陪你。”

    夜翎喜滋滋地伏在他背上搂着脖子：“我有哥哥陪就好了。”

    “哥哥在修行，一个阶段未完之前心思不容易岔开，要是醒过神来你都被吊了三年怎么办？”

    “三年就三年，我那个位置可以看见哥哥的。”

    秦弈脚步顿了顿，竟一时没法回话，闷头往前走。

    夜翎有点小苦恼。

    之前在南海山洞里就发现了，自己趴在哥哥背上，好像哥哥没什么太大感觉的样子。不像师父，一旦这个姿势搂着哥哥，哥哥那眼睛“叮”地就亮了。

    这就是差距啊。

    哥哥背上接触到的感受完全不一样啊，夜翎也可以想象自己背着一块板是什么感觉，那就没感觉。

    可自己也不完全是块板啊，还是有点的……要扭一扭才能让人感受到吧？

    于是夜翎开始扭啊扭。

    秦弈的脚步开始蹒跚，老脸慢慢憋红。

    从一开始，就不是完全没感觉啊……就算没有那么明显的什么，那也是软软香香的少女啊！强自告诉自己这个是妹妹，强自去回忆早年她光着脚丫伸着小手去捉布老鼠的童稚，才勉强把不应该有的情绪甩开。

    你还乱扭是什么意思啊，真当哥哥不是男人吗？

    这次从南海相见起，秦弈就发现夜翎身上多了种异香，这种香味非常特殊，在其他任何地方都没闻过类似的……有种甜意，又有种让人口干舌燥的诱惑感，却与程程那种魅惑香味不太一样，就像是……致命的剧毒，却在外表散发着诱人的芬芳。

    秦弈不知道这个是蛇毒香还是龙涎香，但他可以确定，必然有催情的效果在其中。

    越是随着她这样扭来扭去的，那意味就更浓，从触觉到嗅觉，全面侵占他的五感。

    若非现在已达乾元之强，稍微弱一点比如晖阳的话，说不定都栽在这里了。

    回她东宫的路，不过几条宫内小径，夜翎连找点什么别的角度来诱惑哥哥都还没想好，就已经到站了。可区区这么点路，秦弈却觉得跋涉了万水千山似的，把夜翎放下来的时候，几乎能感觉到自己背上有了点细细的冷汗。

    人也不太站得直，有些微弓着，好在不明显，一般看不出来……

    就听见夜翎发现新大陆似的叫了起来：“哎呀哥哥你弓着干什么？肚子不舒服吗？”

    秦弈哽了一口老血，面无表情道：“没什么，练功一时有些岔气，很快就没事了。”

    夜翎立马挨了过来：“那我帮你揉揉……”

    秦弈：“……”

    旁边传来嘀咕声：“练什么功岔气会弯着腰？”

    “没见识，当然是铁裆功。”

    “非也非也，你们没见过前些日子被救回来的蚌女虾精吗？那些虾就是这样的。”

    “嘤嘤嘤，原来秦先生是虾精。”

    “你是不是傻，他只是习惯性杠而已，秦先生明明是人！”

    “谁说一定是人？你们没听大王有时候会骂他‘你这个死桃花精’？”

    “那他到底是桃花精还是虾精？”

    “披着桃花皮或者人皮的虾精。简称皮皮虾。”

    “那他如果和少主生一个，是不是小龙虾？”

    秦弈再也听不下去，揉着拳头冲了上去：“你们是不是欠揍？”

    “嘤嘤嘤，皮皮虾打人了。”

    “咕咕咕……”

    东宫鸡飞狗跳，一群妖怪往外跑。

    秦弈揉着脑袋又好气又好笑，转过头来就对上了夜翎红彤彤的脸，那眼睛还有点躲躲闪闪的，也不知道听见“和少主生一个”之后触发了什么想法，是不是连小龙虾的名字都想好了……

    秦弈实在忍不住问：“你今天很奇怪诶，说说那麻绳捆成个茧子是在干嘛？”

    “那个……”夜翎眼珠子滴溜溜转了好几圈，赔笑道：“哥哥我们去看看小蚌好不好？不知道她生病好了没，很担心呢……”

    安安的寝宫就在这边上，秦弈奇道：“你什么时候和她关系这么好了？”

    “南海的交情……”夜翎赔笑道：“哥哥先去，我整顿一下那几个乱说话的就来！”

    你那亲卫有什么好整顿的，圣人来了也整不了。秦弈心中吐槽，也没说什么，反正一看就知道这货和安安暗中有什么猫腻，他有心想看看这俩憨憨能搞出什么名堂来，便也不揭穿她，自顾去了。

    他一出去，夜翎就一溜烟跟在背后悄悄去了。

    她自以为很厉害的隐匿，秦弈并不需要破解，用脑子猜都知道这货在偷跟。他就当作不知道，若无其事地推开了安安寝殿的门。

    进门的第一眼，秦弈再度傻了。

    安安对着个镜子，趴在地毯上艰难地蠕动，似乎想翻身爬起来，却有点笨拙，因为她没法直接翻身，背上蚌壳顶着不能翻转。于是只能撑着地板往上，先跪起来，再站直……

    秦弈就傻傻看着她翻啊翻，没翻成功，然后快哭的样子撑起手，慢慢跪起来……

    然后就抬头对上了秦弈的眼睛。

    安安也傻了，脑子瞬间空掉。

    空气凝滞了片刻，秦弈干咳两声：“你在干嘛？”

    “我、我……”安安急中生智：“我不小心摔了一跤，先生来扶我一下嘛……”

    你一个乾元，不小心，摔了一跤！

    你特么在逗我？

    安安都快哭了，她只是趁着先生不在，自己尝试一下怎么爬比较好看，可对着镜子怎么看都很蠢，一点都不像夜翎形容的“哥哥最喜欢”。想要爬起来还笨手笨脚，还没起来呢就被先生看见了……

    秦弈没上前去扶，突兀伸手往后虚抓了一记。

    随着“哎呀”一声惨叫，夜翎虚空被抓了出来，极为娴熟地一把拎着她的后领放在安安面前：“我看还是你俩互相扶一把比较实在。”

    夜翎安安两脸通红地对视着，同时做了个嘴型：“你，坑，我？”

    继而又同时解释：“不是你那样做的。我教你！”

    很快夜翎脱了鞋子在地毯上满地乱爬：“就是这样的，你看我多快！”

    安安犹豫了一下，取根绳子想给自己绑个漂亮的形状，给夜翎做示范。可怎么绑都感觉不是那么回事，最后绳子缠得一脑袋乱七八糟解都解不下来，安安大哭。

    秦弈面无表情地退了出去，暂时掩上了门。

    门外不远站着一只沙雕，正在看天。秦弈叹了口气，走了过去和它并肩而立，一起抬头往上看，也不知道都在看个啥。

    沙雕觉得这个场面有少许熟悉感，忍不住问：“你到底是虾还是沙雕？”

    秦弈默默张开了他的褐色羽翼。

    沙雕颇喜：“原来你真是沙雕啊。”

    秦弈不答，两只沙雕默默看天。