    隐藏在花之都里的武士们聚集在一起。

    “传次郎大人！”其中有人喊道：“我们不能光看着拂晓海贼团收买人心，却什么都不做啊！”

    “是啊！他们可是会在三个月后更改国名！”另一名武士接腔：“到那时，拥有八百年历史的和之国将会成为历史！”

    “我们不能再继续等下去了！”一名武士高举手中的兵器：“凯多已经身死，只需打败拂晓海贼团，就能夺回和之国，然后迎回日和公主担任和之国的将军！”

    “……”耳听武士们义愤填膺的议论声，传次郎默不作声。

    “传次郎大人！”武士们见传次郎不说话，试图逼迫他站队表态：“您倒是说句话啊！”

    传次郎缓缓开口：“就在前几天，我曾向日和公主禀报过和之国民众的现状，可是日和公主却回答：‘我乔装走在大街上，看到民众的脸上重新挂满了笑容，这是多久没有遇见的事情了？我绝不允许我的私念毁掉他们的幸福！’”

    “……”武士们安静下来，所有人面面相觑。

    “我也想驱逐拂晓海贼团，可是我违逆不了日和公主的命令。”传次郎低声道：“更何况，日和大人如今一直和拂晓海贼团的人一起行动，一旦发动叛乱，我没法保证日和公主的安危！”

    “既然传次郎大人也有相同的想法，那反抗的事情就交给我们来做吧！”

    “他们可是击败了百兽海贼团！”传次郎大吃一惊：“你们不可能是他们的对手！”

    “传次郎大人，您在说什么啊？”其中有人笑道：“他们只不过是一群年轻人，我还听说凯多的亲生女儿投靠了他们，一定是他的女儿在百兽海贼团的酒水里下毒，才让这群家伙投机取巧战胜百兽海贼团！一定是这样！”

    话尾最后加上的一句话，简直就像肯定自己的推测一般。

    传次郎的脸上浮现几根青筋：“明石隆男，你不要小瞧他们，他们中间的几人气息不比凯多弱多少！你的推断不一定正确！”

    “传次郎大人。”另一名武士沉声说道：“就在一年以前，已经等待十年的大家不愿意继续等下去，杀向鬼之岛，结果——他们全部战死。”

    “然而我们这些苟延残喘的家伙，不能眼睁睁看着和之国就此毁灭！”他继续道：“仅仅十余天，那些普通民众就喜欢上拂晓海贼团，甚至认为在拂晓海贼团的统治下生活，比光月一族继承人的统治还要好！”

    “可想而知，在两个多月后的公投日，根据投票结果，和之国一定会更改国名变成华之国！”

    说到这里，这名武士微微一笑：“也多亏他们通过映像虫进行全国播放, 散落在各地的武士们都已经知晓——光月一族的继承人还活着！以光月之名就能集结起大军讨伐拂晓海贼团！”

    “传次郎大人, 您就呆在日和公主的身边保护公主殿下, 讨伐拂晓海贼团的事情就交给我们来做！”

    “你们——！”

    ◇

    “嗯？”埃里克皱起眉头：“最近一些人员流动频繁，正朝花之都的方向聚集？”

    “是的。”赤瞳说道：“我注意到街上有不少人佩戴上了兵器，面容也不似普通人, 浑身上下透漏出杀过人的气息。”

    狂三开口道：“在各个地区的分身们搜集到情报，一些武士正秘密集会, 似要讨伐拂晓海贼团, 夺回和之国的统治权, 交还给光月日和。”

    “这群武士。”埃里克叹了一口气：“是觉得我们脾气好吗？难得我们没有趁机找他们麻烦。”

    “埃里克，我们该怎么做？”赤瞳蹙眉道：“如果在花之都开战, 普通民众一定会遭受损失，花之都也会受到不同程度的破坏。”

    “嗯~”埃里克捏了捏左右太阳穴。

    “将他们全部抓起来，再虐杀掉以儆效尤。”艾斯德斯面露残忍笑容：“对叛逆者这个办法最适用, 我现在就去抓一个武士回来进行拷问。”

    说完, 艾斯德斯就要起身。

    “艾斯德斯, 你先别忙。”埃里克叫住艾斯德斯：“我们要等他们先动手。”

    “为什么？”

    “如果我们先动手杀戮武士, 肯定会让普通民众害怕我们，这十几天积累下来的好名声也会荡然无存, 对我们未来的统治也会产生影响。”埃里克抓了抓脑袋：“明天是活动的最后一天，我们先确保各地同伴的安全。”

    “我明白了。”赤瞳点头。

    “这件事需要告诉光月日和吗？”狂三佩服地说：“那个光月家的小姑娘，真的不在乎身份高低, 一直都在换衣地点帮忙。”

    “嗯——”埃里克考虑片刻后，缓缓摇头：“先不要告诉日和, 更不要告诉美九、温蒂他们，我不希望她们接触到这些黑暗。”

    埃里克微微一笑：“通过传次郎, 我要把决战地点约在兔碗，决战时间由他们定。”

    黑瞳高兴地拍手道：“战败的武士们, 正好可以充当采石场的苦力。”

    ……

    武士一脸惊讶：“传次郎大人？您怎么来了？”

    传次郎的脸色有些不好看，但还是启齿道：“我来传达拂晓海贼团的战书。”

    “什么？！”明石隆男大怒：“你难道向拂晓海贼团告密了？！”

    “我怎么可能告密！”传次郎生气道：“不知他们从哪获得的情报，得知你们正在密谋叛乱！”

    “可恶！”明石隆男咬牙切齿道：“如果抓到叛徒，我一定让他好看！拂晓海贼团他们说了什么？”

    “达伦·埃里克将决战地点定在兔碗，决战的时间由你们来定。”传次郎沉声道：“我不认为你们会赢，还是趁机放弃讨伐之战吧！”

    “传次郎，不要长他人志气灭自己威风！”明石隆男面露不快地对其他武士说：“明天联络所有武士，后天集结大军与拂晓海贼团进行决战！一旦成功就可以夺回和之国，还有数不尽的黄金！”

    “明石隆男，你？！”传次郎一怔：“莫非只是为了黄金？！”

    “传次郎，你作为赤鞘九侠之一，一直跟随御田大人可能没有受过苦，可是，我们不一样！”明石隆男大声道：“我们这些底层武士，大多数都在凄惨中度过这十一年！如果不给足他们奖励，他们又为何不顾性命地反抗拂晓海贼团！”

    传次郎愤怒道：“可是那些黄金都是拂晓海贼团要给民众发放的，你们的行径还不如海贼团！”

    “呵，传次郎，不要把所有人都想得那么高尚，吃不起饭的大有人在！”明石隆男不屑道：“自从和之国被大蛇和凯多统治，整个土地都被破坏，不臣服的武士们一直在忍饥挨饿中苟活。”

    “也多亏拂晓海贼团的慷慨解囊，我们获得金钱和衣服，才重新取回力量反抗他们！”

    传次郎这时才发现，现场不少武士的头顶并没有发髻，而是清爽干练的短发。

    “你、你们——！”

    谷罦

    “明白了吧，传次郎大人？”明石隆男撇撇嘴：“混进黑炭大蛇身边，担任黑帮大佬的你, 恐怕一直没有受苦的机会……”

    “你不明白，仇人在我眼前却不能杀的煎熬——！”传次郎怒目切齿, 吊起的眼睛给明石隆男带来无可比拟的压迫感。

    “你你你你……”明石隆男被传次郎骇人的杀气吓倒, 双腿颤抖地远离传次郎。

    “我的话已经带到。”传次郎转身，冷冷瞥了他一眼：“我劝你们放弃讨伐拂晓海贼团。”

    “怎么可能！”明石隆男跳脚道：“和之国可是属于将军、大名与武士的国家！”

    传次郎没有回话，径直离去。

    “呸！”明石隆男啐了一口：“什么赤鞘九侠，明明是一个贪生怕死的胆小鬼！”

    “隆男大哥，怎么办？”一名武士凑上来：“拉拢传次郎对付拂晓海贼团的计划泡汤了。”

    “哼，没关系！”明石隆男一脸自豪的说：“总之，我已经联系上大约五千名武士，准备共同讨伐拂晓海贼团，一旦成功，便是上洛首功！”

    “到那时，隆男大哥一定会被日和公主封为大名！”另一名武士恭维道：“隆男大名一定要提携一下小弟！”

    “哈哈哈，好说。”明石隆男双手一拢，示意几人靠近他。

    “怎么了？”

    “不止是大名，我还要做和之国的将军！”

    明石隆男的话让其他几位武士同时一愣。

    “可是，隆男大哥，我们不是要让日和公主担任将军吗？”

    “话是那么说，不过，历史上有担任过将军的女性吗？”明石隆男反问：“到最后，还不是男人担任和之国的将军！”

    “等我们击败拂晓海贼团，解救日和公主，公主殿下一定会赐下庆功宴。”明石隆男说出自己的计划：“你们几个也都会随我出席宴会。”

    “到那时……”明石隆男掏出几个小瓶，上面写有不一样的标签：“我会给日和公主的酒里下安眠药和催情药。”

    “给日和公主下药？！”

    “没错，等日和公主第二天昏昏沉沉的醒来，我只说酒后乱性，日和公主一定不会对外乱说。”明石隆男自得道：“在经历过这样的丑事后，日和公主只能下嫁给我！如此，我便能当上和之国的将军！”

    “……”其他几人面面相觑，感觉有些不对劲，但是又想不出哪里有问题。

    终于有一人开口问道：“那传次郎大人该怎么解决？他一定会跟在日和大人身边保卫她的。”

    “这事好办。”明石隆男将其中一个瓶子递给他：“哲二，你把这个下在传次郎的酒杯里，趁机毒死赤鞘九侠。”

    “吓！”被指名的武士身体一抖：“让、让我来下毒？毒死传次郎大人？”

    “嗯。”

    “可是……”哲二面带犹豫之色：“宴席上不都是单人单座吗？我怎么把毒药下在传次郎大人的酒里。”

    明石隆男胸有成竹道：“你把毒药加进自己的酒壶，带着酒壶去敬酒，给传次郎和自己的酒杯满酒，他一定不会怀疑。”

    “我这不是也喝下毒酒了吗？！”

    “我给你解药。”明石隆男仔细辨别后，递给他另一个瓶子：“记住，在事前吃下解药。”

    名叫哲二的武士并没有接下这两个瓶子。

    明石隆男露齿一笑：“你看好，我给你做个示范。”

    先后吃下解药和毒药，过了好一会儿后，明石隆男道：“怎么样？我没事吧？”

    “嗯。”哲二终于放下心，接过两个瓶子，却不曾想到，写有解药的瓶子在明石隆男翻手间掉了个包。

    明石隆男拍着胸脯打包票：“等我当上和之国的将军，一定会封你们做大名！”

    明石隆男还没有成功，就开始急着封官许愿。

    在众人没有发现的一处角落里，一团影子产生些许涟漪，在眨眼间重新恢复平静。

    ……

    “哦……”埃里克听完狂三录制的超长录音后，低笑出声：“这可真有意思。”

    “埃里克大人——！”一旁的日和土下座谢罪：“或许其他武士并没有恶意，只是被阴险小人蒙骗……”

    “……”埃里克淡然看着下跪的日和，未经打理的翡翠秀发，凌乱的贴在身上，身上的华服沾染不少灰尘。

    埃里克心想：她最近忙前忙后也很累吧。

    不过，埃里克还是语气平静地问道：“如果一个人因被他人欺骗而去杀掉一个无辜的人，那这个人是有罪，还是无罪？”

    日和沉吟良久，终于低声回答：“……有罪。”

    “不能让无知作为摆脱罪名的借口，受人蒙蔽成为逃脱法律制裁的托词。”埃里克平静的说道：“光月日和，你生活在和之国里的每一天，就像一根鲜明的旗帜一样，无时无刻不在聚集武士。”

    “……”光月日和抬起头：“埃里克大人，请您把我流放海外吧！这样的话，武士们就没有反抗的旗帜和理由了！”

    “你还真是个笨蛋。”埃里克苦笑道：“理由这种东西，要多少有多少，野心家们总会找各种理由掀起叛乱。”

    “何况，你没有犯下任何罪过，我不能把别人的罪行安在无辜的人身上。”埃里克扶起日和，伸手把她凌乱的发丝拨到一边。

    “埃里克大人——！”日和被埃里克略显轻浮的动作吓了一跳，脸色羞红地倒退两步。

    “我说过，会让和之国开国，让平民过上幸福的生活。”埃里克话锋一转：“不过，我可不会对犯人手下留情，这些武士更是破坏和之国稳定的毒瘤，我必须铲除他们。”

    “埃里克大人！”日和双手攥紧埃里克的裤腿：“求您饶这些武士一命！”

    “等、等一下！”埃里克着急道：“我的裤子要掉了！”

