    说是坐坐，结果因为赶上晚餐时间，顾清颜最终是一个小时后才终于‘逃离’了。

    这期间，很多事情就‘解密’了。

    上周六张平经历的事情，楚盛文亲自解说，张平也做补充。张平的父母听得一惊一乍。

    张平无奈，将一些视频投影到电视的光幕上，给大家围观。

    还有红罗天女给的功法等，也曝光了。

    顾清颜一开始是有点小小的不耐的——本老师很忙的。但听了张平的这些事情后，却笑得越发倾城了。

    这个学生，不错嘛！

    连无生教的圣女都亲自招揽，允诺化神境界，看来潜力真的很大。

    而最危险时，张平将楚依依丢出去，自己被黑龙抓住的画面，让顾清颜很赞赏。

    生死危机时刻，最容易看到一个人的心性。没有任何一个老师愿意看到自己教出来的学生是一只禽兽。

    而且张平竟然能指点楚盛文顿悟，又是一大惊喜。

    楚盛文也很满意——张平这是要崛起了。自己与张家的亲近，果然走对了。决定了，给张平父母的‘工资’还要再涨一下。

    涨50%吧。少了没多少意义，多了太刻意。自然就好。

    而张平的父母也惊呆了：百日筑基？只要成功，基本上就相当于一只脚跨入金丹期！而且无生教的圣女说，有化神潜力呢！

    这对于望子成龙的父母来说，才是最大的惊喜。

    然而，没有人注意到张平。

    大家讨论中，张平终于有时间看了看刘少兵发来的信息。然后，张平沉默了。

    顾清颜留下来的丹药，最少最少价值三百万！

    却说华国当前的丹药分为两大体系：丹和液。

    大家通常买的是‘液丹’、也叫‘丹液’。这是一种工业产品。

    此外就是正统的丹药，是修真者利用修真和真火手段炼制的。

    不用说，真正的丹药效果更好。当然价格也更贵，数量较少。

    按照国家当前的标准，丹药有四个标准：合格、良好、优秀、完美。

    液丹一般只有合格、良好两个标准，能达到优秀的极少。毕竟工业化产品，要的是产量和廉价。一般只有丹药价格的60%，甚至更低。

    丹药则拥有更好的品质。甚至还有转丹的技术，那就是超品的丹药了。

    合格品质和良好品质的丹药，价格一般稳定。国家也禁止炒作这类基本丹药。

    但是优秀、完美品质的丹药，国家就不管了——反正坑不了普通人。所以这个等级的丹药，价格就不受控制，有点奢侈品的味道。

    以补气丹为例，真正的补气丹价格为：

    合格品质6000~7000元；

    良好品质7k~8k元，

    然而优秀品质的，直接飙升到3万以上；

    完美品质的，7万起步。

    至于说‘转丹’，一般都是用完美品质丹药炼制。所以，价格就更贵了，当然也更加稀少，通常只有拍卖行有。

    刘少兵就找到了‘银河拍卖行’的参考价目表：

    一转补气丹，起拍价：18万；

    二转补气丹，起拍价：50万；

    三转补气丹，起拍价……180万！

    按照这个价格表计算，顾清颜留下的丹药总价值是：

    20×7+180万！

    至少，至少，至少320万！

    重要的事情说三遍。

    事情不对啊，如果这女人真的只是为了报复自己此前的‘口误’，也不至于如此破费吧。

    这些丹药就算是顾清颜自己炼制的，成本相对较低，但市场价值在这里摆着呢。就算是亿万富豪，也不可能轻易的拿出三百多万来，只为了打水漂。

    更别说，这些顶级的丹药所代表的意义，是远远超过钱财的。

    有钱不一定买得到这样的丹药。但这样的丹药，却可以轻易的换到钱钱钱，这才是真正的硬通货。

    所以说，自己还是太年轻了啊。这些丹药，是堵了自己的退路！

    如此想来，顾清颜肯定看到自己潜力不凡，只怕自己真要不去东海大学，她自己都要着急。

    可惜，太年轻吖！

    应该提条件的！

    哎，这才两天时间，我都要忘记自己的初心了：我就想做条咸鱼啊，神仙般的咸鱼，或则咸鱼般的神仙。

    为甚就这么难呢。男上加男~

    然后，张平又悄悄打开某中二群：《学习使我妈快乐之超级中二集散地》，只看了一眼就赶紧麻溜溜的关闭。

    这下真出名了。

    已经‘可爱的同学’将自己的信息添油加醋编辑后，发在中二群里。

    尤其是顾清颜的图片，配上一句‘比赵雪儿还要漂亮’的话，直接起到了炸群的效果，比当初张平做任务的‘深水炸弹’效果都要爆。

    已经有很多人在‘@’群主，结果群主潜水中。

    等终于坐上飞车，前往东海大学的时候，张平看着窗外倒飞的风景，终于幽幽的叹息一声，声音中无限幽怨：

    “还是太年轻了啊！”

    顾清颜轻轻的声音从旁边飘来：“你是说，我老了？”

    “我没说，不是我说的！”

    是你自己说的，不关我事~

    “呵！”顾清颜也不在乎，一只优秀的学生骗到手，哦也！

    刚刚灵动还未炼气，就具有先天真火。从小就坚持自我修行，灵根身体契合度完美，超级小白鼠一只。

    最重要的是看看张平的学习成绩，也很优秀。这样的学生，修行百日筑基功法的成功率，会很高很高！

    哪怕不能修行百日筑基功法，就算通用功法也一样不凡。

    在张平没看到的位置，顾清颜直接用灵识操作手环，发出一个消息：【爸，张平已经骗到手，比黄叔叔说的还要优秀。】

    其实最近几年，东海大学也有新的计划：再次推行百日筑基功法，让百日筑基功法成为新的通用功法。

    现在的通用功法虽然有诸多优点，但有一点却比不上百日筑基功法：

    只要修行百日筑基功法成功的，几乎一只脚跨入金丹期。而当前的通用功法修行到极限，还要‘九九归一’，困难其实也不小。

    首先能修行到炼气九层的就不多了；九九归一再刷下九成，真正能达到筑基境界的，还真没那么多。

    算来算去，百日筑基的功法，前景广阔。

    可惜啊可惜，张平现在才慢慢反应过来——忘了谈条件，然而已经迟了。

    他现在要是说不去东海大学，校长第一个不同意——那三百多万的丹药，谁来买单？

    一路上，张平尝试争取条件，都被顾清颜轻笑回绝。上了贼船之后才想起谈条件？

    同学，你果然年轻啊。

