    听到叶老爷子这霸气的话，楚云笑了笑，有叶老爷子这句话，他就放心很多了。

    事实上，楚云前世的时候，内阁的阁老，并不是叶老爷子。

    张阁老虽然一心为了百姓，但是，有一个大问题，那就是张阁老太过急功近利了。

    叶老爷子虽然年纪不小了，不过，叶老爷子耐心却是一点都不少。

    前世，叶老爷子虽然没有入阁，但是，这位老爷子可是将自己的儿子给培养成了铁腕内阁阁老！

    华夏也正式从那个时候开始在世界上，真正的有了铁腕的外交！

    “这个事情，就交给我就行了，小楚，在这里，我替国家的百姓，谢谢你了1”

    说完，叶老爷子竟然当着众人的面，直接给楚云鞠了一个躬！

    顿时在场的人都震惊了！

    张秘书更是惊得手里的文件夹都差点掉在地上！

    而陶雅的父亲看到这一幕，也是十分的震惊。

    楚云这个小子，还真的是……

    当初第一次见到楚云的时候，虽然感觉这个小子有点与众不同，但是，怎么都没有想到，这个小子，居然在短短的一年时间，发展到这种地步！

    陶雅的父亲心中感慨着，而张秘书看到叶老爷子鞠躬，也是急忙跟着叶老爷子鞠躬。

    楚云连忙将叶老爷子扶起来。

    “老爷子，您这么大年纪，给我鞠躬，我可是受不起啊！”

    叶老爷子正色：

    “什么受不起，我这个可不是为了我个人，是为了全国的百姓1”

    楚云摆了摆手：

    “我是一个商人，在商言商，钱我还是要赚的1”

    楚云可是知道这些政治玩了一辈子的人，心里的花花肠子那可是多的很。

    听到楚云的话，倒是让边上的陶雅父亲直接给愣住了！

    他看着楚云，脸上的表情十分复杂。

    牛啊！

    这小子！

    都这种时候了，竟然还在和老爷子谈生意！

    厉害了！

    张秘书也是嘴角忍不住笑了起来。

    叶老爷子的脸上抽了抽，这小子，啥也好，就是这对金钱，看的太重！

    也不知道怎么回事，之前调查过楚云的背景，楚云的童年虽然过得不能说十分好，但是绝对不算差！

    毕竟楚云的父亲是正式工，福利待遇什么的，是很不错的。

    而楚云的父亲才去世一年的时间，家庭情况虽然急转直下，但是家里并没有让楚云吃太多的苦。

    怎么这个小子，就对钱看的这么重呢！

    想不通啊想不通！

    叶老爷子心中不由摇了摇头。

    但是谁也不知道，事实上，楚云前世走上社会后，因为钱，受到了很多的磕绊和屈辱！

    而这一世，楚云发誓，要做出自己的商业帝国！

    看到楚云脸上的笑容，叶老爷子心中叹气，和楚云说道：

    “那这个事情，你觉得，怎么分合适，五五分？”

    楚云想了想，觉得五五分虽然自己吃亏了点，但是，毕竟是上了过官府的马车，所以，这个事情，倒也不是不能接受。

    一旦和官府挂钩了，这意味着，是要用数量来填补这个亏空的！

    所以，楚云点了点头，说道：

    “行吧，那我就吃点亏，五五分就五五分，不过我还有一个要求1”

    叶老爷子强忍着自己脸上的表情，也不知道怎么回事， 明明在很多大事面前都会面不改色的叶老爷子，这个时候却是表情管理差一点都失败了！

    “你说说看！”

    叶老爷子，看着楚云，心中是直突突，生怕楚云又提出什么无理的要求！

    “医院规模的扩大，这个活，能不能交给我，您也知道，我手下有个公司，是做房地产的……”

    叶老爷子脸上的肌肉是疯狂抽动，楚云这家伙，真是见缝插针！

    这钱都能够想到！

    这意思就是说，从头到尾，这个活，只要是赚钱的部分，楚云就有有份！

    而像是编制律法，还有指定相应的物价什么的累活，都交给官府了啊！

    叶老爷子想到这一点，顿时对楚云这个家伙，心中佩服了起来。

    这家伙，真是把赚钱这个事情，给做到极致了啊！

    要知道，一般的商人，遇上了官府，肯定是巴不得巴结一下，但是到了楚云这里，却是将商人的本性彻底给激发了出来，叶老爷子也是一点的办法都没有。

    不过，因为之前对万家的了解，知道万家的房子倒是有口皆碑，

    所以，叶老爷子倒是也放心将这业务交个楚云。

    “行，不过，有一点，那就是造价， 一定给我控制住了！”

    楚云的心中想笑，官府的钱，自然是要狠狠地宰上一笔！

    这钱是直接拨下来的，并不会算在医院的成本之内！

    不过，也不能太狠！

    总之这个度，交给专业的人来就行了！

    处理完了这边的事情，楚云总算是能够休息一下，然后给张守业打了一个电话。

    这个事情，肯定是要交给张守业的。

    医院的试点项目，叶老爷子决定是要在京城开始，所以，楚云肯定是要将现在负责万家的京城分公司总张守业给叫过来。

    “楚总1”

    在奇点文化，张守业见到了楚云。

    虽然是第一次来奇点文化，但是张守业还是被楚云的大手笔给震惊到了，

    毕竟，这装修的风格，还有速度，都是一流的。

    而另一边，还有一个十分重要的事情，那就是，楚云采购的电脑，竟然都是顶尖的电脑，万家现在的电脑用的都是那种大头的显示器，可是，奇点文化的电脑竟然都已经是用上了液晶显示器！

    这看样子怎么着也有一把台了！

    别人创业都是小心翼翼，生怕多花了一分钱，咱么这位老板可倒好，生怕自己少花了钱啊！

    楚云看了看张守业，给张守业递过去一份资料。

    张守业好奇，接过资料，翻开一看，差点没能够站住！

    好家伙啊，这么大的工程量！

    张守业不可思议地看着楚云，这是一个马上就要上线的工程，可是一百多家医院……

    这工程量，是不是有点大啊。

    万家还是第一次接这种大工程啊！

