    

    匆匆月余之后。

    双树之下。

    江舟睁开双眼，目中露出几分疑惑之色。

    这月余之中，除了刀狱斩妖外，他便是在这双树下以八景炼丹，服药炼气，再不理他事。照平常的速度，一个月他最多只能增长近百年道行。

    这一阵疯了似地修行，却是短短月余之中，道行增长了三百余载，将将踏过三千年之限。不过令他疑惑的是，虽然已经超过三千年道行，但他仍然没能晋入一品。

    照理说，他并不知道真正的一品到底是个什么模样，也不该知道自己到没到一品。只因他一无传承，二亦无人授业解惑。

    一切所知都只不过是道听途说，或是书上得来。

    无论是从传闻，还是他遍阅的经文典藏之中所载，对于一品的记述基本都只有“三千年道行，寿止三千”。

    现下看来，不是典籍上所载有误，而是有缺。

    江舟虽然不知道一品究竟是个什么模样，但他却见过不少一品。

    别说跟红尘三仙、大梵宝日、金顶老怪这等绝巅存在相比。

    就算是黄河钓叟，甚至是灯花婆婆这种，在他如今看来，极为蹩脚的“一品”，也不过如此的存在，也少了一些“东西”。

    江舟自问，如果抛下众多法宝与鬼神之力，他即便有降龙神力，与灯花婆婆这等一品全力一战，怕是未必能胜得了。

    偏偏他连彼此间的差距在哪里都不知道。

    所谓一品，绝对不仅是“三千年道行”这般简单。

    江舟有些苦恼。

    想要晋入一品，恐怕还是得找个内行人请教一番才行

    只不过他见过的一品虽然不多，但关系好的还真是一个都没有。

    素霓生和林疏疏倒是很熟，但他也不可能直接跑去纯阳宫、玉剑城，找撄宁真人或是玉剑君去问。

    这等关乎法统传承的大事，就算关系再好，别人也没义务告诉他，何况他与撄宁真人、玉剑君都不过是一面之缘罢了。

    要不去把黄河钓叟绑来，严刑拷打，逼问一番?

    江舟生起此念，就一发不可收拾，有点难以抑制的急切。

    如今他真灵充沛，黄河钓叟还真不是他对手。

    不过转念一想，便又放弃了。

    这样的存在，别说酷刑，就算生死要胁，也不大可能屈服。

    能至一品，就算还有种种缺陷，意志这一块儿绝不可能弱了。

    算了，还是去找张文锦谈谈。

    他所识之人中，除了这些一品至圣，也就是张文锦道行最为高深。

    地仙一道，是为避三灾而转修，虽难成真仙，却也是经过一品这個坎儿的。

    不过，这张文锦自王平之事后，便离开了那处菜园子。

    江舟知道，他是心中有愧，不敢再见自己，躲着他呢。

    毕竟若没有他的请托，王平没有这么容易骗得了他，取走他的精血。

    虽然江舟并没有怪他，但张文锦却是自感羞惭。

    他本是带着老婆回娘家待产，这会儿也不待了，直接躲回了地仙洞天。

    这加倒是可以借着这个由头，把他们间的间隙弥补一下。

    不过，在此之前，他却还有一事要做。

    江舟手掌一翻，从弥尘幡中取出一物。

    却是一把稻穗。

    看起来和一般的稻穗差不多，只是这个头却是大了不知几倍，长有丈余。

    上面结出的稻粒白净净，晶莹剔透，粒粒饱满，竟有石榴子大小。

    这些日子，他从刀狱里获得了不少有意思的东西。

    这稻穗便是其中之一。

    (酆都稻:霏霏春茂，翠矣重思。灵气交被，嘉谷应时。四节既享，祝人以祠。神禾郁于浩京，巨穗横我玄台，爰有明祥，帝者以熙。一一一酆都山上树木水泽俱如人间，穗垂一丈二八，有稻粒如石榴子大，味如菱，亦名重思。汲鬼气阴煞，四季皆熟，久食之体健神足，人神仙鬼皆宜。]

    这东西，是他斩杀一尊三品妖魔所得。

    纵然是刀狱之中，三品妖魔也是少数，可见其难得。

    得到初时，江舟差点就疯了。

    一尊三品妖魔，竟然只给了一把稻穗。

    待回过味儿来，却是狂喜。

    这玩意儿，多少宝贝也不换!

    “久食之体健神足，人神仙鬼皆宜”，这是什么意思?

    无论凡人还是神仙、妖鬼，都能吃这酆都稻，而且还有神效，有着阴灵膏、阳灵膏一般的作用。

    这简直是仙稻。

    阴阳灵膏的神效他是最有体会的，即便这些日子攒下了不少，却也只是足够代他自己和纪玄等几人用罢了。

    而这酆都稻是能大范围种植的，若是能种出来，不说全天下都能吃到，至少阳州一地是没什么问题的。

    而且可以代代延续。

    正好，史弥悲最近正为江都的粮食发愁，头发都白了许多。

    这东西来得正及时。

    不仅如此，有了酆都稻，开宗立派都是往小了说。

    甚至可以说，这东西就是能强化整个人类种族的至宝。

    只要保护得当，不令其灭绝，时间足夠，怕不是能令整个人類族群都進化。

    唯一限制它生长的条件，就是鬼气阴煞。

    这一点对他来说，也完全不是问题。

    柳权与八鬼将早已经在幽冥之中打下了好大一片地盘，那里有着无穷无尽的鬼气阴煞，根本不足为虑。

    江舟虽然从来没有过什么为人类开万世太平，什么令人人如龙之类的宏愿，但是若有这样的机会，哪怕只是一丝，他也不会放过。

    这东西

    若是曲傻子知道了，怕是会开心得要死吧?

    江舟看着面前的稻穗，竟不由自主想起了那张高冷的面庞

    过了一会儿，才反应过来，连忙甩了甩脑袋，自己扇了自己一耳光。

    我干嘛想那傻子?

    莫名其妙

    江舟将这些念头甩掉，收起酆都稻，便往太守府去了。

    找到史弥悲，让他命人寻一个合适的地方，试种这酆都稻。

    幽冥之中虽然是最合适种植的地方，但阴阳毕竟有别，想要打通阴阳两界之限，不是不行，但若能在阳间种植，那就更好。

    横跨南、阳两州的肠山山脉，便是一个汇聚无边鬼气阴煞之地，未必没有條件。

    史弥悲知道有酆都稻这种神物，自然是大喜过望。

    而且他比江舟更能意识到这东西的重要性。

    知道这东西若是暴露出去，怕是会引出滔天的祸患。

    当时就不顾江舟身份，直接逼着江舟立下誓言，绝对不对第三人泄露此物。

    而且根本不敢随意人去试种，而是回自己家中，找来几个世代于史家为奴之人，亲自带着赶往肠山。

    或非种植此稻，需要大量人手，不可能一人为之，江舟敢肯定，这老头怕是要自己偷偷去种了。

    见他如此小心，江舟也意识到自己怕是还小看了酆都稻的意义。

    恐怕只在幽冥之中偷偷种植才是最好的做法，不过事到如今，也由得史弥悲去操作了。

