    元昭明白，夏侯和平昌伯今晚不自请来，不外乎是仗着多年积累的威压给她制造压力。唬她接下训练鹰卫的任务，且按他们一伙人的要求议定训练策略。

    若是寻常的十多岁姑娘，或许会被俩老头不怒而威的气势吓倒。

    可她是什么人啊？

    从出生到三岁之间面临数次死亡威胁，还被先帝抱着到暴室目睹一丈红的美景；四岁被人拐了，五岁到了亲爹身边看他罚士兵们杀头、挨板子。

    七岁开始自己应付刺杀，险些挂了。

    她能长这么大，阅历不比他们少，杀人经验尤甚。论不怒而威的气势，她分毫不差，寸步不让。

    此番奉命来东郊，她就是个监督的，辅助性的训练鹰卫。建议她给了，依不依从，信不信服，那是外城各营将领的事。

    各营鹰卫被他们这一闹，不知要死多少人。

    说不心疼是假的，可她的身份不允许为他们求情，越求，他们的命运越早被决定，无可逆转。

    让她的人身先士卒，死而后已更加不可能。都是爹娘生的，凭毛她的人要为他人的错误决断献出性命？

    “让受招安的鹰卫再升高一点试试，把体验告诉大家……”元昭献策。

    要死死道友，不要死贫道。

    “你的人比较可靠！”

    “我的人甚至没能达到你们鹰卫的高度，谈何可靠啊？”元昭按下额角蠢蠢欲动的青筋。

    “那抓紧训练啊！”

    “我的话你们不信，我的兵你们倒信了？那为何不直接信我的话呢？”脱裤子放.屁，爽点是吗？

    “这是两码事！”

    “我和我的兵是两码事？莫非我的兵里有你们的兵？谁啊？指出来，明天我让他们飞得更高！”

    “殿下你莫含血喷人！眼下说正事！”

    “正事是兵贵神速，而你们在跟我废话……”

    总之，为这么一个小问题，让武英堂沸腾到大半夜。

    果然，不管在梦里还是在现实，公务猿处理问题总是磨磨叽叽诸多条例。元昭和夏侯、平昌伯尚能平心静气地分析利弊，堂下的两列已经吵得不可开交。

    吵得她脑仁疼，全体都有，被罚到堂外站岗。

    ……

    穗园终究是个让主人家小憩的地方，对比公主府，这园子地方不大。余医官等人住在武英堂后边的西侧院，隔着一段路和两道院墙。

    男将们的嗓门又大，吵起来跟上场厮杀似的。

    初到此地，食宿环境不比公主府舒适，余医官根本睡不着，迷迷糊糊地在亥时便醒了。秋夜寒冷，又在林郊野外，披件衣裳推门出来，满院的漆黑风凉。

    公主府的庭院路边皆有石灯笼，侍灯婢女会让它们一直亮到天明，方便主子们起夜。

    这里倒好，起夜要自己提着灯笼出来，否则伸手不见五指。

    月亮都藏起来了，余医官心情极差，没好气地到隔壁房敲了敲门，唤醒屋里的两个徒弟给她烧壶水来。师傅睡不好，做徒弟的在屋里睡得正香成何体统？

    听着俩徒弟来不及点亮烛火摸黑穿衣着履，心里终于舒坦了些。

    片刻之后，清静的院里溢出淡淡馨香，那是宁神茶的味道。宫中贵人赏的，余医官每逢夜里睡不着总要起来泡上一小壶。

    壶也是贵人赏的，出水圆如豆，注水润无声。

    比公主府的壶名贵好用多了，余医官浅泯一口，意得志满，一边听着出去打探消息回来的采苓汇报，

    “殿下在武英堂与夏侯他们似乎为了什么争执不下，双方副将差点打起来，被殿下撵出堂阶罚站……”

    啧啧，瞧瞧，以堂堂仪比天子的公主之尊去跟一群粗野汉子拍案踢几，争得面红耳赤，成何体统？

    幸亏录事没来，不然得被她活活气死。

    唉，余医官爱不释手地摸着小紫砂壶，一边大发感慨：

    “这人啊，想活得好要有一身本事。学得精了，上边才会把你当个人看……”

    瞧她，除了医术和对主子的忠心，外加一副手段，如今的吃穿用度比寻常奴婢强了不止百倍。甚至敢说那些有名分的主子们，日子过得也未必有她的好。

    比如那个寄养在云桂宫的小公主，与其养母月贵人，听起来格外尊贵，实则恩宠全无。

    除了不必干活，吃用连她这医官都不如。她们一个前朝皇族宗室女，一个是本朝皇女。不得圣宠，身份再高贵也仅是虚名，连传她去看病的资格都没有。

    若非留着她还有用，云桂宫早就空出来了。

    喏，再瞧瞧前院那个，既是前朝皇女又是本朝皇女，身份够尊贵了吧？为了生存，要整天跟一群粗老爷们叫板，贵女应有的仪态与尊严荡然无存。

    “所以啊，这投胎是个技术活……”余医官轻浅笑道，目光幽幽地往武英堂方向睨了一眼，道，“她倒是投了个好胎，却没能生在好年份……”

    若生在北苍，依老国公宠嫡女的态度，这位绝对是天下最招人羡慕妒忌恨的女子。

    可惜啊……

    自吹自擂老半天，愣是等不到有人接腔，不禁嫌弃地瞥俩徒弟一眼：

    “怎么不说话？莫非觉得为师说的不对？”

    “当然不是，”红叶浅笑盈盈，奉承道，“师父见识广博，眼明心巧，任何事到了您眼里没有不清楚明析的。所以您是师傅，我们是徒弟。”

    而一旁的采苓吭哧半天，硬是吭不出半个字来。余医官白她一眼，没指望她凭嘴巧讨好自己。

    这两个徒弟啊，各有所长。

    红叶嘴巧手疏，这手疏指的资质一般，医术平平，属于治不好人但也治不死那种。这种人想在宫里生存下去，必须牢牢抱着自己这根粗腿。

    可她的心思过于活络，和谁都聊得来。为免生出二心，极少让她出去打听消息。

    她舌灿莲花，难分真假。

    有红叶的机灵劲儿在，突显出采苓憨厚品质的可贵。此女子医术比红叶高，但为人胆小实在，对师傅的话言听计从。

    更为难得的是，采苓从小习武，不仅能胜任跑腿的活，关键时刻还能保护自己。

    众所周知，被人刺杀、暗杀是太和公主的家常便饭，自己在她府里当事难保哪天不受了牵连。

    有个懂武的徒弟住在隔壁护自己周全，她才能安枕无忧啊！

    可惜的是，这武功高强的徒弟也有干不了的事——

    “啧，这儿的蚊子怎那么多？”在院里坐了不到半炷香，余医官已经不堪其扰。

    “师父稍等，弟子给您拿驱蚊香去！”红叶一听，机灵劲儿又来了，飞也似地直奔隔壁放置药材的小库房。

    剩下采苓木讷惶恐地站在医官的身边，双手齐挥，替师父赶蚊子。

    等红叶把驱蚊香拿出来时，院里的两人已经被一群野蚊子追得抱头鼠窜，飞奔回屋关了门……

