    “天罗降魔阵，起！”

    伴随着一道叱喝声响起，铿锵震耳，只见白眉道人双手结印诀，浑身青火气焰燃烧，道袍猎猎，发丝狂舞，颇有不败之威。

    他傲立苍穹，位于一个玄之又玄的位置，身处人群正中央，旋即双手合上，“轰”的一声，宛若捧起一个炽盛的小太阳，瑞光迸发。

    这团小光球一出现，周边便是激起滔天惊云，风雷变幻，让得这片小天地，顿时变得渐渐昏暗下来，似是有一股强大的气势，将要降临。

    “哎……可惜，可叹，可疑！”

    “一切……都要结束了。”

    正在这紧要关头，在那么一瞬间，白眉道人老目睁开，扬起一双长眉，看了下方的楚云一眼，涌现出复杂的神绪，不由自主地叹息。

    其实，白眉道人与令狐烈相熟，自然知道他不喜权力，绝对不会密谋放出剑魔。

    二人有交情，而且对于令狐烈的眼光，白眉是由衷佩服的，正因如此，他才相信楚云在剑魔出世的这件事上，是无辜的。

    可以说，白眉，愿意相信楚云，原本还打算与剑魔谈判。

    但有时候，大势不是人力所能影响的，在场的诸位长老，都对孔老的话信了个十足，倾向于有杀错，无放过，而外界的太上长老，又寄予他们封印的厚望。

    如此一来，白眉道人夹在中间，试问他又怎能不做出这个决定？

    “小家伙，你魂归九泉之下，可别要怪老夫啊，这实在是迫不得已……哎！”

    再叹息一声，忽然间，白眉双目坚定，左掌上托，右掌下压，将胸前的那团光球，不断压缩。

    “嗡嗡嗡——”

    霞光流转，瑞彩四溢，伴随着双掌合拍，只见光球化作一点小星辉，却蕴含比之前更为强劲的威势，刺目无比。

    “喝！”

    一声厉喝，白眉手执这枚小星辰，旋即双指并拢，往高天猛然一指！

    “轰！”

    一道绚烂无比的匹练出现，反冲天穹，笔直而强盛，仿佛要将虚空割裂开来。

    “噗噗噗噗噗噗——！”

    在这一瞬间，与这冲霄匹练相似的光柱，从各种玄妙的位置冲起，看似没有秩序，但却内蕴一种天地气机，带有无可抗拒的规则之力。

    这是其余位置的长老在催发大阵，他们的动作和气势，与白眉道人保持高度一致，都单手指天，有同样的光柱点出。

    “轰轰轰！”

    霞光万道，道音奏响。

    只见此刻的天空之中，近百条裂空光柱出现，皆十分刺眼。

    若是仔细一看，可以发现，在所有光柱的表面，都有一个个小符号盘旋缠绕，带着奇妙的道意，玄奥无比。

    远远看去，这反而像是上百条七彩锁链，太可怕了。

    楚云身处下方，即使周身有剑魔那团小瑞霞的保护，也感到浑身气血都在凝滞，灵魂惊颤，似乎连时间的流逝，都完全感应不到。

    “可恶……真的要封印？！”望着漫天威势冲起，楚云心急如焚。

    他着实是冤枉，难道就要这样被烙下叛宗的罪名，永世不得翻身吗？！

    就算剑魔被封印，凭着武帝的能力，他可以常存于世。

    但是，楚云只是一名地玄境武者，就算武体强度堪比旋丹后期的修士，却也不代表他能够长生不老，怕是会在封印的岁月当中身死。

    “龙前辈！他们都要进行封印了，难道你还不出手吗？！”楚云急促呼喊，现在他所能依仗的，就只有身旁的这名神秘先祖了。

    闻言，龙在渊却是诡异一笑，不以为意，道：“桀桀桀……小朋友，老夫说你不会有事，你就不会有事，难道你不相信师祖的话吗？”

    “这只是一群杂鱼在跳舞而已，能扑打出什么水花？”

    “要知道，鱼儿即使强壮，哪怕能腾出水面，仰望高天，但最终都只能活在水里，而吾辈已是岸上之人，有鱼竿在手，又怎能怕这些低贱的垂钓之物？”

    “小朋友，老夫说过，这是一场欢迎我出世的盛宴，你只需要坐在一旁，好好观看便是，桀桀桀……”

    “呃……这……”听到剑魔饶有深意的话，楚云陡然间懵了，着实有点听不懂。

    “嗡——！”

    然而此刻，有一道天音迅速激起，让呆滞的楚云回神。

    他抬头仰望上空，顿时双目大瞪，露出惊讶的神色。

    只见昏暗的苍穹当中，伴随着众老手指转向，近百条光霞匹练，缓缓汇聚到一起，旋即爆开无尽气浪，散发出无以伦比的能量涟漪。

    “嗡！”

    道音乍响，光束汇聚之处，忽然之间，有一个圆形法阵出现，虚幻而庞大，缓缓旋转，覆压万里长空。

    这是天罗降魔阵的阵图，所蕴含的威势，就有如十万座大山一样，能让人心神俱颤，双腿发软。

    “隆隆隆！”

    万道雷光劈落，闪电横空，成片光雨覆压各地，这股威势太澎湃了。

    楚云深呼吸，着实紧张，即使龙在渊说过会没事，但亲眼见到这般天崩地裂的景象，便是楚云再冷静，也无法安下心来。

    “这是什么阵法？！难怪这些长老如此胸有成竹，这也太恐怖了，周围的空间，似乎都被锁死了一样！万物无论是生是死，都像是静止了，要被彻底冻结！”

    环顾四周，楚云眸光沉凝。

    他发现，周围的空间开始凝滞，居然连那漫天灰尘，也都停止不动，宛若一大片死灰色的雾霭，又似一大块凝固的坚冰，无法摧毁，连视线都变得不清晰了。

    “喀啦喀啦。”

    隐隐约约间，楚云还似乎听到，有一阵阵冰块凝结的声音传来，让人毛骨悚然，脊背生寒。

    显然，这是天罗降魔阵的凶威，拥有强大的禁锢之力，那一股看不见的冻结能量，已经缓缓地朝着楚云与龙在渊，彻底覆压而来。

    “前辈！！”楚云咬牙，大声叫喊，心脏砰砰直跳，因为这般声势实在是太吓人了。

    能够封印武帝的联合阵法，绝对非同小可！岂是地玄境一重的武者所能承受。

    楚云甚至觉得，如果没有身下这片宛若浮云的瑞霞保护，自己直接暴露在外的话，那么他的存在，将会直接从这世界上抹除。

    无论生机、气机、武体，都会被完全镇压，变得与雕像无异！

    “前辈……再不动手，真的要玩完了啊！”楚云再次催促，实在心潮起伏，这龙在渊的心未免也太大了吧，真有这个把握，能够逃出生天？

    “呼呼呼——”

    “轰轰轰——”

    声威宛如天地暴动，有风声怒号，有雷音乍响，此地虚空爆炸，乱象激发，隆隆而鸣，震耳欲聋，颇有重归混沌之感。

    在楚云的视野里，附近已经什么也看不见了，灰蒙蒙一片，只能隐约见到上空，法阵疯狂旋转，将一股恐怖的威势，铺天盖地的覆压而下，难以抗拒。

    “啊~这样的风景，真是叹为观止啊，老夫好开心！”

    然而，龙在渊负手而立，黑白相间的头发飞舞，雄姿勃发，气势完全不减。

    他居然……在那里四处张望，一副觉得新奇又好玩的样子……

    “小朋友啊，你信不信在一秒之内，这堪称可怕的封印架势，就要瞬间崩溃？”忽然间，龙在渊转过头来，向楚云问道，显得很认真。

    “前辈……你既然是无极宗的开山祖师，实力更是盖世无敌，我又怎能不相信你？”楚云语气急促地说出一句。

    旋即，望见周围风雷变幻，暴动再起，有成片封印的符文冲过来，他心中一凛，又叹道：“可是前辈！现在已经不是说话的时候了啊！”

    “再不出手，我们就要被活埋了！”

    话音一落，“砰砰砰”的声音响起，只见一挂符文锁链，带着封印之力，直接撞向楚云。

    但旋即，锁链就被他周身的瑞霞挡下，冒起一阵青烟，发出“滋滋”的声音，让楚云冷汗直流。

    情况无比的危急！

    可是，龙在渊依旧气定神闲。

    “小朋友，你抬头看看，那个法阵多么美丽啊！”他邪笑道，一双血红的眼睛睁开，抬头向天。

    闻言，楚云咬牙，实在心急如焚，但还是鬼使神差地，跟着往上一看。

    此时，只见那个覆天大法阵，居然已经变成一个超大的八卦阵，中央演化出一个太极阴阳鱼的神光图案，连连散发出瑞霞，澎湃而惊人，似是有大神降世，威严显赫。

    这是天罗降魔阵，催发至极致的现象，亦是大阵的威能本源，强盛无比。

    “各位，如今正是封印的大好时机，立即以精血引动法阵，进行彻底镇压！”

    白眉道人轻叱，双指一点，有血芒蒸腾，击向高天。

    “是！”

    众长老亦当即听令，纷纷点出精血，紧随着白眉的动作。

    与此同时，所有人都兴奋，目露喜色，没想到这降魔一事，居然会是如此的简单。

    便是武帝又如何？还不是一样要被众人合力封印？而且这剑魔的武体，更是被青叶禅师打下了封邪咒印，根本就无法反抗，还谈何逃脱？

    “成功了……”

    “快要成功了！”

    “哈哈！剑魔出世，不足为患！”

    “在天罗降魔阵面前，还不是只能乖乖被收服？”

    一时间，众老都脸露笑容，实在是激动。

    因为，他们可是即将要封印一名武帝啊，这绝对是大功一件，出去以后，宗门肯定会重重有赏，怎能不高兴？

    “嘿嘿，臭小子，任你有天纵之才，那又如何？你玩得过我们吗？陪这老不死一起被封吧！”望见楚云焦急，孔元明开怀冷笑，得意无比。

    “等此事结束，再出去参令狐烈一本，那么到时候，这整个剑晨宫，就是我等的发财工具了，呵呵！”权广也邪笑，差点就要流口水。

    同一时间，很多剑晨宫长老，也都露出喜悦之色，已经开始憧憬“美好的将来”了。

    “降魔阵，覆压！”

    “压——！”

    旋即，伴随着上百道叱喝之音，所有长老疯狂催动大法阵，让太极图急速旋转，光霞越来越炽盛，要将楚云和龙在渊，一并埋葬。

    这是封印的最后一刻，只见降魔阵激起万道雷电，千重气浪，带着不朽的威势，炽盛得让人睁不开眼。

    看这架势，大阵要彻底镇压下来！无尽的封印符文，要淹没二人！

    “完了！”楚云沮丧。

    “桀桀桀……”然而，龙在渊却是邪笑。

    “应该是时候了……”

    在这生死关头，剑魔笑着看向大阵，但是什么都没有做。

    “嗡嗡嗡——”

    “噗噗！”

    忽然间，就在太极阵图，旋转到某一个极限之时，有两道轰鸣音激起，非常突兀，亦十分响亮。

    “哗啦哗啦……”

    旋即，只见空中的降魔大法阵，居然在流血！

