    你的妹妹，涂山苏苏呢？

    东方明的话语宛如晴天霹雳一般在涂山雅雅的心间炸响，可下一秒，涂山雅雅不但没有任何迟疑，反而是立刻对着东方明大喊道：“可苏苏明明就是姐姐！！！”

    东方明满眼怜惜的看着涂山雅雅，缓步走到她面前，伸手挽住她的后脑，毫不避让的直视着涂山雅雅的眼睛。

    “雅雅，你应该知道，你骗不了我的，别再这样自欺欺人了，你很清楚，在你的心里，你早已经把苏苏当成妹妹来对待了。”

    涂山雅雅瞳孔猛地一缩，一把将东方明推开，身体不住的向后退去，嘴唇微微颤抖，嘴里不停的喃喃道：

    “不，不对，苏苏就是姐姐，姐姐就是苏苏，姐姐只是，暂时失去了妖力和记忆才会变成苏苏的，这是臭呆子你告诉我的……”

    “雅雅，别再这样了，就算你不停的告诉自己，苏苏就是红红姐，可你也应该清楚，一旦红红姐和月初的转世续缘完成，苏苏，便会再也不复存在。”

    “臭呆子，求求你，不要再说了……”

    涂山雅雅用力的捂着自己的耳朵，再也维持不住刚才那冷漠的姿态，满脸痛苦的紧紧闭上眼睛。

    “雅雅……”

    看着涂山雅雅这副方寸大乱的样子，东方明的心头也是猛地一抽，下意识地便是想将眼前的可人揽入怀中安慰。

    可东方明没想到的是，就在他的手刚刚伸到半空中时，涂山雅雅却是突然一掌将其打落。

    东方明微微一愣，先是呆呆地看了眼涂山雅雅，随后也是默默的将手收回。

    “就算苏苏真的和姐姐不同，那你想让我怎么做？为了保全苏苏而放弃姐姐复活的希望吗？你说啊！”

    涂山雅雅猛地抬起头来，此刻的她眼睛通红，甚至已经有泪珠在眼眶中开始打转了。

    每每回想起自己小时候被自己姐姐保护的场景，涂山雅雅心中就感到深深的愧疚。

    明明以前姐姐在保护她的时候都是不惜拼上了她的性命，可现在，现在明明是需要她保护姐姐的时候，她却因为自己的恻隐之心而迟迟不能狠下心来。

    一想到这里，涂山雅雅就觉得自己很对不起涂山红红。

    明明她早已将自己的心冰封，练就了一颗无论面对什么事情都不会动摇的心，可偏偏是在对待自家姐姐的事情上，涂山雅雅却是始终没法下定决心。

    一念至此，涂山雅雅也是咬了咬牙，强行逼迫着自己的心重新变得冰冷下来。

    “我只想让姐姐回来，只想让我们回到五百年前那无忧无虑的时光，哪怕是因此牺牲掉苏苏，哪怕是要我背上一辈子的愧疚，那我也心甘情愿！！”

    “所以，雅雅你这算是做出选择了吗？”

    东方明深吸了一口气，他并没有因为涂山雅雅做出这令人感到寒心的选择而生气，因为他知道，做出这种决定，对于生性善良的涂山雅雅来说，内心的痛苦根本无法形容。

    “对，这就是我的选择。”

    涂山雅雅强装冷漠的点了点头，心念一动，寒气悄然涌出，眼中的泪水也是瞬间被冻成冰沫，重新恢复为那漠视一切的狐妖之王的姿态。

    “可是，我有能够让红红姐和苏苏共存一世的方法。”

    涂山雅雅一怔，心中先是一喜，不过很快也是压制了下去，继续面无波澜的说道：“臭呆子，你休想骗我，你比我更清楚，苏苏就是姐姐，姐姐就是苏苏，她们两个的关系，根本就和东方月初那边的情况完全不一样！”

    “我知道，所以我才会花费数十年的时间去寻找这种方法。”

    “数十年？可臭呆子你这一世明明……”

    涂山雅雅先是不解的皱了皱眉，随后也是一脸不敢置信的看着东方明。

    “难道，你从五百年前就已经开始为今天做准备了？”

    “嗯，当年你闭关之后，我在处理完道盟和涂山的事情，并将一切都安排好之后，我便开始着手在日月峰上研究这种方法了。”东方明点了点头。

    这一世的东方明，从涂山雅雅找到他并恢复记忆，满打满算不过数年之久，他哪来的几十年的时间去做准备？

    所以，唯一一种可能就是，从五百年前开始，诸葛明便已经在筹备这个计划了。

    一提到日月峰，涂山雅雅的眼底也是微微一黯，她想到了五百年前诸葛明在日月峰上和她临别时的一幕，看向东方明的眼神也是稍微柔和了一点。

    “臭呆子，从五百年前我就想问你一件事情，为什么你对某些事情总是能够先知先觉，五百年前那会儿也就算了，可现在你居然预知到了五百年后发生的事情，这也太……”

    东方明缓缓摇了摇头，他穿越的事情，他并不准备现在就对涂山雅雅坦诚公布。

    倒也不是因为不信任涂山雅雅，而是现在这个时间点，明显不是和涂山雅雅和盘托出的时候，眼下最重要的事情，还是涂山红红和东方月初的复活一事。

    “抱歉，雅雅，现在真的不是和你解释这件事情的时候，等所有事情结束之后，我会一一和你解释清楚的。”

    涂山雅雅也不生气，并没有和东方明过多纠缠这个问题，她也知道现在不是说这些的时候，所以也是立刻换了一个问题。

    “那好，你告诉我，你说的让姐姐和苏苏共存于世的方法，究竟是什么？我要知道你具体的细节，你究竟准备怎么做？”

    东方明伸手朝着天空中的乾坤扇招了招手，心念一动，随着一阵白光闪过，一团金色的液体也是出现在了他的手中。

    “这，便是我所思之法。”

    看着东方明手中的金色液体，涂山雅雅先是瞳孔一缩，随后便是忍不住惊呼出声。

    “你疯了吗？！！！”

    在看到那团金色液体的一瞬间，涂山雅雅便是瞬间认了出来，那正是当初引发沐天城事件的罪魁祸首，圈外生物，金晨曦！！！

