
　　白嵚雲性格里唯一的缺陷，就是太喜欢冒险。

　　做事往往不计后果。

　　检查一番，刘启海才算是松了一口气，朝着楚痕和潘巍闵点点头，示意并无大碍，连忙带到一边的医务室中，辅助治疗了。

　　“四个人，有三个尝试过了，还剩一个。”

　　曹破天的目光，最终还是锁定在林北辰的身上，道：“你不开腔，莫非是怕了？堂堂二年级第一天才，丁三石的得意门徒，竟然连一个差你好几岁的小丫头都不如吗？”

　　林北辰笑了起来：“呵呵，你真正的目标，曹破天，你真正的目标，其实是我吧？你不过是一个背宗忘祖的小人，攀上了白云城，才不过几年，就迫不及待地回来耀武扬威，如跳梁小丑一般，不觉得可笑吗？”

　　“你说什么？”

　　曹破天面色大变，目中含怒。

　　他生平最大的黑点，就是当初背弃了丁三石，转投白海琴门下。

　　最恨的，就是别人当面说这件事情。

　　和当众打他的脸，没有什么区别。

　　“我说……”

　　林北辰往前几步，气势散开，锋芒毕露，冷笑着道：“你曹破天，在云梦城剑士们的眼中，不过是一个跳梁小丑而已，何必卖弄？不就是一张请帖嘛，呵呵，你发吧，若是我接请帖的时候，动了哪怕是一步，都算我输。”

　　磨剑馆中所有人的面色，齐齐为之一变。

　　这话，口气太大了。

　　之前韩不负的遭遇，众人都看在眼中。

　　林北辰虽然是二年级的第一天骄，但和韩不负这样的三年级学长比起来，就算是战力更高，也高不到那里去。

　　硬接请帖，一步不动？

　　“哈哈哈哈！”

　　曹破天仰头大笑：“原来这世上，还真的有你这种语不惊人死不休的狂徒，为了搏名，真的是什么话都敢说，林北辰，你知不知道，你的话，代表着什么？”

　　林北辰勾了勾手指：“废什么话。你发帖吧。”

　　这是刚才韩不负说过的话。

　　他故意再说一遍。

　　韩不负的眼中，露出一丝暖色。

　　因为他看得出来，这是林北辰在替他出气。

　　但……

　　真的可以接住吗？

　　楚痕等人，眼中也都是异芒闪烁。

　　林北辰这种撕破脸式的怼人，当然令他们感觉非常非常的爽。

　　但光有大话可不行。

　　如果接不住，反而会被打脸打的更狠，传出去会成天大的笑柄。

　　曹破天眼中厉色流溢，毫不掩饰自己的敌意，冷笑道：“好，既然你要自取其辱，那我就成全你。”

　　话音落下。

　　咻！

　　又一张红色请帖在他的掌心里，徐徐飘出。

　　这一次，请帖的速度更慢。

　　但发出的怪啸之声，却更刺耳。

　　肉眼可见请帖周围的气流，仿佛是浪花一样旋转。

　　楚痕等人纷纷变色。

　　谁都看得出来，这一次出手，曹破天用了更强的力道。

　　如果之前韩不负面对的请帖，有如此可怕的力量的道，那只怕他刚才不仅仅是吐血飞跌，而是直接双臂筋骨折断了。

　　楚痕眼见不好，怕林北辰受伤，正要出手打断。

　　却在这时，只见林北辰往前一步，伸手一招，道：“来。”

　　下一瞬间，众人眼前一花。

　　却见那请帖突然就毫无征兆地凌空消失。

　　然后林北辰的掌心里，一抹鲜红浮现。天籁小说网

　　不是那张请帖，又是什么？

　　“不过是一张小小的纸片而已……请帖，本该是高雅之士撰写，恭敬送上的礼仪之物，代表着品性和礼貌，却被你这般小丑，迫不及待地当做是耀武扬威的炫耀品，呵呵，曹破天，你还真是给白云城长脸啊。”

　　林北辰淡淡地说着，打开请帖。

　　‘十五之夜，月华漫天。’

　　‘凌府之巅，一剑通玄’。

　　和楚痕收到的那张请帖，其内容一模一样。

　　不同的是请帖上的图案，以及一些玄纹脉络。

　　楚痕那张是送给云梦城中剑道大师的十二张之一，而这一张则是送给城中年青一代剑道天才的十二张之一。

　　曹破天僵直原地。

　　英俊的脸上，难以掩饰的震惊。

　　他简直不敢相信自己的眼睛。

　　刚才那一瞬间，到底发生了什么？

　　怎么请帖突然就到了林北辰的手中？

　　难道是传说之中的玄气外放，凌空摄取吗？

　　那可是只有达到大武师境界的武道高手，才能做到的事情啊。

　　林北辰不过一个初级学院的学员而已，怎么可能达到这种境界？

　　而楚痕、潘巍闵等教习们，也一个个都被吓到了。

　　他们也没有弄清楚刚才那一瞬间到底发生了什么，但这并不妨碍他们的脸上浮现出了极度兴奋之色。

　　因为林北辰夸下的海口，真的做到了。

　　真的是一步不动，就接下了请帖。

　　爽！

　　看着曹破天那张优越感十足的脸上，流露出不乏遏制的愕然惊讶之色，他们简直就像是三伏天吃了冰镇果一样，简直爽到了从尾椎骨爽到了天灵盖一样。

　　“还有什么话说吗？”

　　林北辰看向曹破天。

　　后者一时语窒。

　　林北辰又道：“说起来，我的实力，还不如韩不负学长，就能随意接下你的请帖，呵呵，可见刚才韩学长，只不过是一时大意，才被你发请帖的阴险秘术所乘。你也只配用这种小道手段来阴人了。”

　　“胡说八道，我可是。”

　　曹破天大怒。

　　林北辰冷笑，毫不掩饰自己的讥诮，直接打断道：“好了，多说无益，我做到了，如果你还想要发第三张请帖的话，那我也不会介意的。虽然它的纸质有点硬，但毕竟名贵，揉软了用来擦屎，也不会太难受。”

　　“你……”

　　曹破天心态直接崩了。

　　他瞬间有一种拔剑出手将林北辰当场刺死的冲动。

　　但内心深处的理智，还是让他忍住了。

　　这里是第三学院的地盘。

　　三大巨头和十几个教习，再加上一个看不透深浅的林北辰——这个小杂碎，毕竟是丁三石选择的人，曹破天内心深处，对于那位曾经带着自己走上剑道之路，并且发觉了他剑道体质的老人，还是有那么一些敬畏的。

　　如果真的打起来，自己不占理，也可能会吃亏。

　　“林北辰，你不要得意的太早。”

　　曹破天强忍下心中的一口气。

　　他冷笑着道：“既然接下了请帖，那就请按时赴约吧，嘿嘿，试剑之夜还有更多真正的考验等着你。那个时候，考验的就是真正的实力和剑术，而不是一些装神弄鬼的东西，希望到时候，你还能如现在这样得意。”

　　林北辰反唇相讥道：“是吗？我很期待。也希望那个时候的你，是凭借自己真正的本事说话，而不是如现在一般，搬着白云城的威名来装点自己的门面，这只会让你显得浅薄无知而又可怜。”

　　曹破天闻言，气的差点儿一口老血喷出三尺远。

　　这个林北辰，嘴巴太毒了。

　　“告辞。”

　　他转身离开。

　　一刻都不想在这里继续待下去。

　　李青玄脸上露出一丝柔和之色，暗暗对林北辰比划了一个大拇指，然后转身带着其他的教育署官员离开。

　　磨剑馆里的气氛，瞬间就变得热烈活泼了起来。

　　“好小子，你刚才到底是怎么做到的？”

　　楚痕欣喜万分地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第九十六章 发生了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 