    “哗——”

    此言一出，原本死寂的大厅中，尽是哗然。

    所有人都没有想到，叶无双竟然如此不知好歹。

    难道他不清楚，沈家已代替叶家成为了江北第一豪门？

    还是说他没有意识到，自己在沈家的刻意宣传下，早已成为了弑父杀母的丧家之犬？

    他这样的一条臭虫，竟然敢挑衅豪门沈家威严，无异于自掘坟墓。

    “还真是白痴。”

    众人尽是神色冷笑，议论纷纷。

    “明明有机会捡回一条命，竟还不珍惜，他还真当沈家好欺负不成？”

    “看着吧，他已经激怒沈大少了，这一下，就算是想走都走不了了。”

    果真，就在众人议论之时，沈东阳突然冷喝道：“不走，死！”

    众人闻言，心中已然笃定，叶无双必死无疑。

    豪门威严，岂容蝼蚁挑衅？

    “死？”

    听到这话，叶无双薄唇突然冷翘，一掌扇在沈东方的脸上。

    “啪——”

    一声脆响，沈东方的左脸与他弟弟沈东阳一样，瞬间血肉模糊。

    “嘶——”

    全场瞬间再次寂静无声，只有倒吸冷气的声音在此起彼伏。

    叶无双竟然在君悦酒店，当着众人的面，打了沈东方的脸。

    “这……他这是疯了吗？”

    众人心中骇然，沈东方本人更是满脸的匪夷所思。

    偌大江北一州之地，足足三府六郡百万人，谁敢如此对他？

    可是今天，他竟然被一条丧家犬打了耳光。

    “叶无双，你找死！”

    沈东方单手捂住左脸，眼中更是恨意滔天。

    此时的他，俨然已经失控，直接拎起身旁板凳冲着叶无双砸去。

    “放肆！”

    夜影见状，俏脸之上尽是阴寒，瞬间冲向沈东方。

    一脚踹去，直击胸口。

    “砰！”

    当即，沈东方便如断线风筝一般倒飞出去。

    口中，鲜血四溢。

    全场瞠目结舌。

    谁能想到，这个面容冷艳的女子，竟是如此强悍。

    不由得，众人都把目光转向了二楼的沈金林。

    自己的儿子当众被如此重伤，他还能沉得住气吗？

    “叶无双，你当真是要找死不成？”

    二楼，沈金林面色阴沉的吓人，一双鹰眼死死的盯着叶无双，语气之中尽是冰冷。

    “找死？”

    叶无双神色淡然，但是嘴角的那丝冷笑却愈发阴寒。

    “我来之前，在西山的沈东阳也说我在找死。”

    “刚才，沈东方也这样说。”

    “如今，你也这样说。”

    “可是现在，我还好好的站在这里。”

    “想要我死？你们沈家有这个资格吗？”

    场内众人听到这话，都不由得心头一颤。

    叶无双此言，全然是没有把沈家放在眼中。

    “好，叶无双，你很好！”

    沈金林气急反笑，终于从二楼雅座上缓缓起身，一步步走下台阶。

    他必须要出手了，否则沈家威严必将毁于一旦。

    场中众人下意识的屏息凝神，直勾勾的看着沈金林的一举一动。

    “沈金林，最终还是要出手了。”

    “沈家毕竟是我们江北的第一豪门，就算州长前来，也要礼遇三分。”

    “叶无双今日就算不死，也要重残。”

    沈金林下楼，不出意外的引起人群一阵骚动。

    “叶无双，我看在你父母的面子上，本不想与你计较。”

    “但是你一而再、再而三的寻衅，真当我沈家好欺不成？”

    沈金林直视着叶无双，声音异常冰冷。

    “沈金林，你还真是无耻啊。”

    叶无双冷笑道：“七年前你背叛我叶家，致使我父母遇难，而后又诬陷我弑父杀母，如今竟还好意思说看在我父母面子上？”

    “叶无双，你不要血口喷人！”沈金林大怒。

    “我血口喷人？”

    叶无双冷哼一声：“呵，就算我血口喷人，又如何？”

    “辱我沈家，断腿！”

    沈金林咬牙切齿，怒目圆睁。

    “断腿？”

    叶无双神色淡然，屈指虚点沈东方：“是这样吗？”

    当即！

    夜影身形一闪，唰的一声，来到沈东方的面前。

    她没有丝毫犹豫，一脚便踩在了他的左膝之上。

    “咔嚓——”

    眨眼之间，沈东方膝盖骨破碎之声瞬时响起。

    “啊……！”

    紧接着，他的惨叫声也应时而至。

    在场众人，尽是头皮发麻。

    “沈金林，是这样断腿吗？”

    叶无双薄唇翘起，冷笑连连。

    “你找死！”

    沈金林脸庞抽搐，目眦欲裂。

    “给我废了他！”

    当即他大手一挥，沈家数十位保镖瞬间冲了出来。

    训练有素，整齐划一。

    几乎眨眼之间，便将叶无双与夜影包围了起来。

    “哼！”

    夜影冷哼一声，漂亮双眸之中，尽是冰冷。

    这些人以下犯上，当杀！

    就在她准备动手之时， 一道气喘吁吁却异常洪亮的声音瞬间响起。

    “沈金林，你要是敢动手，老子灭你三族！”

    众人闻声，不禁一愣。

    在这个节骨眼上，谁敢跳出来制止？

    而且还对沈金林说如此大逆不道的话。

    那些准备动手的保镖，也是动作一滞，面面相觑。

    而刚刚下令的沈金林，此时的身躯则是猛地一震。

    那个声音……似乎有些耳熟啊。

    同一时间，众人便转身看向声音的来源。

    “那是……江北州长杨天峰？”

    “这件事情竟然惊动州长了吗？”

    众人的眼中，满是不可思议。

    酒店外，杨天峰面色紧张的快步而来，不敢有丝毫停滞。

    要知道，命令他来保护叶无双的，可是他的顶头上司三品总督。

    来此之前，总督严令，若是此次任务稍有差池，他定是官位不保。

    这让好不容易才成为四品州长的他，如何不心急如焚。

    “都给我散开！”

    杨天峰疾步走到叶无双身前，看着那些围在一起的保镖，冷喝道：“怎么，你们还想造反不成！”

    州长下令，那些保镖再也不敢动手，只能把目光看向沈金林。

    “没有听到州长的话吗？退下！”

    沈金林眉头微皱，但是最终还是挥了挥手，然后看向杨天峰赔笑道：“杨州长，好久不见啊，您这是……”

    他在等待着杨天峰的解释。

    不过让他万万没有想到的是，杨天峰根本就是无视了他，直接走到了叶无双的面前，一脸谦卑的询问道：

    “请问，您……是叶无双，叶先生吗？”

