    第122章玺家的女主人

    俩人回到办公厅后，警察就准备对玺啸山进行问话。

    夜溪众人皆在观察室里，没一会儿，好几个穿白衬衣的人物全都挤进来了。

    他们笑着问候道：“三爷，您怎么有空来了？”

    “找人，我大舅子失踪了。”

    某局立马说道：“三爷您放心！这件事我们肯定会全力以赴！争取24小时之内破案！”

    “嗯，开始吧。”

    某局郑重的点了点头，可当他看到审讯室里的人物时，眼皮都忍不住跳了跳。

    为了找大舅子把自己亲二伯送进审讯室！

    真是个狠人物啊！

    他缓了缓心神，在话筒里命令道：“开始！”

    随着这一声令下，一双双目光都汇聚在玺啸山身上。

    警察：“你最后一次见夜鸣星是在什么时候？”

    玺啸山：“一星期前，大概也就这个点。”

    警察：“你和他见面是为什么事？”

    玺啸山：“两个上市集团的老总见面还能是什么事，肯定是谈生意啊，我听说他前段时间拿下了X国际集团旗下分公司在中国区一年的广告合同，所以就想和他合作，让我也加入这个项目。”

    警察：“那合作谈成了吗？”

    玺啸山：“没呢！他说要出差，回来了还要和夜董商量，我寻思着他这是在委婉的拒绝，所以我叫他回来之后再联系我，我这几天也一直在等他的消息呢！”

    警察：“可据我们调查，你们出了餐厅夜鸣星上了你的车。”

    玺啸山面色有些慌了：“是上了，但是很快他就下车了！”

    警察：“玺先生，请你仔细回想一下，监控视频里没有显示他下车，之后就再也找不到夜鸣星的踪迹了。”

    玺啸山：“不可能！他在车上呆了三分钟不到就下去了！”

    警察：“那你们在车上说了些什么？”

    玺啸山有些不耐烦，大声道：“这和这个案件有关系吗？现在你们的首要任务是找人，你问我这些能找到人吗？总之，夜鸣星的失踪与我无关，我比你们更想找到他！”

    夜溪看到这里，转头对玺执墨说：“不是他。”

    “你知道是谁了？”

    “不知道，但很快就能知道。”夜溪说完又看向夜鸣辰，说：“二哥，你送爸妈先回去，好好照顾他们。”

    夜长风急着问道：“溪宝，你要去哪儿？”

    “爸，相信我，我一定会把大哥带回来！你们回去等我消息。”

    秦诗玉说道：“溪溪你就放心去吧，爸妈这边不用你担心。”

    夜溪点了点头，拉起玺执墨的手急步往外走。

    男人看着掌心的小手，眉目一舒，心里喜滋滋的。

    夜溪回头看他，“你傻笑什么？还不走快点！”

    “我们去哪儿啊溪溪？”

    “去你家！”

    男人闻言跟着加快了步伐。

    一个小时后，玺执墨将车开进了玺家大院。

    “直接去你的院子，叫他们全都过来开家庭会议！”

    车刚停好，夜溪就出声命令，美丽的小脸儿上还带着些许严肃。

    玺执墨偏头看她，俊脸上再次浮现出意味深长的笑意，

    (本章完)

