    对于欧阳浩南将紫莲花交给罗刹楼，从而换取对方出手取自己性命这件事，陆子铭此刻毫不知情。

    现在的他，正在回春门内用心研究菜谱。

    不得不说，回春门的厨子已经尽力施为了，但对于前世吃过无数佳肴的陆子铭来说，整日吃些重复的清汤寡水外加素食为主的饭食。

    实在是比要了他的命还要难受。

    以前在天剑山，自己受不了师门的饭食，偶尔会偷偷自己下厨弄几个菜打牙祭。

    当然，被老头子发现后，这个偶尔就变成了经常。

    一个人的饭菜也就变成了两个人。

    下山之后由于条件不允许，所以他也就只能凑合着吃。

    主要是管饱，毕竟武者的饭量大，好吃在其次，以饱餐为主。

    现在既然已经固定住在回春门，而且又整日无所事事，对于吃喝方面，陆子铭就开始抓挠了起来。

    如何利用现有的食材，将之做成一道美味的佳肴，这很考验一个厨子的功底。

    陆子铭不是专业的厨子，不过凭借前世的记忆，他还是能整出不少这个时代未曾出现过的美味菜式来的。

    比如，糖醋排骨、卤菜系列、以及用鸡汤蘑菇等物制作出的鸡精，从而将各种素菜的鲜味提升一个档次等等。

    当他提出要八角、桂皮等药房才有的物事来做菜，不少人都被其惊呆了。

    本以为这货吹嘘自己做的菜有多好吃，有多美味，大家还都相当期待来的。

    尤其是韩诺诺，流着口水眼巴巴的看着在厨房里忙碌的陆子铭。

    现在一听他要用药来做菜，所有人的脑袋上均划出了几道黑线。

    你这是做黑暗料理呢？还用药材来熬煮食材，谁不知道药材熬出来的汤汁都是苦涩无比，就这种万一煮出来的菜能好吃？

    尽管大家一致反对让他用这些玩意做菜，但耐不住陆子铭此刻在回春门内一言九鼎。

    只要他发话，就会有人遵照命令行事。

    没办法，自从小露了一手后，赵无雪已经吩咐下去，有专人负责伺候这位大爷。

    无论他有什么需求，一律满足。

    当众人看着陆子铭将无数荤素扔进一大锅黑不拉几的卤汁里时，心里全都默默发誓，这些玩意，打死他们都不吃。

    郝鹏忧更是打趣道：“叔，您这是做菜呢？还是作妖啊？”

    陆子铭嘴角抽搐，他妈的，待会等这些东西卤入味，你小子要是敢吃，老子大嘴巴抽你！

    好不好吃，陆子铭心里有数。

    老头子当年跟他们现在那是一模一样，可是后来呢？

    真香！

    打脸不要太快！

    尤其是卤猪蹄，抱着啃的那叫一个过瘾。

    一大把年纪了，居然能一口气吃下五个。

    要知道这可是没有剁开的猪蹄，是一整个！平常人吃一个都够了，武者就是再能吃，吃上两三个也得腻歪吧？

    老头子却是一口小酒，一口猪蹄，吃的那叫一个香甜。

    当然了，主要也是自己弄得那些酒水好喝。

    蒸馏酒他不会，但是果酒这玩意，他多少还是懂一点的。

    每年天剑山上的果园可没被他们两师徒给霍霍，到了成熟的季节，两人就会背着大竹篓子去果园采摘。

    然后洗净，开水给酒具消毒，晾干。

    外面买回来的酒水用纱布过滤几次，杂质去除干净后倒入酒具，放果子，黄糖，然后储存好等发酵。

    过上一段日子，美味香甜的果酒就出来了。

    还别说，他弄出来的果酒大受门中欢迎。

    尤其是师兄姐们，每次从外面执行完任务回到门中，总会去他的小屋转上一圈，顺手打包几坛果酒。

    在回春门中弄这些不现实，毕竟果酒的发酵需要很长的一段时间，等到酒好，陆子铭早就不知道在哪里了。

    没有好酒，但是好菜还是不能少的。

    当他将小火慢炖，卤了数个时辰的各种卤味捞上来，那些之前表示不看好之人，顿时都闻着味寻来了。

    尽管这股味里面有些药材的气息，但是结合其他材料在一起，这股让大家觉得陌生的气味，变得有些令人不自觉的分泌起了唾沫。

    一个个眼神直勾勾的盯着桌上的各种卤菜，疯狂的吞咽口水。

    对于这种行为，陆子铭直接无视。

    烧油，下排骨，捞出沥干，冷却之后二炸，再捞出沥干，冷却。

    少许油下锅，黄糖翻炒至融化，下排骨，使糖浆包裹排骨，起锅之前倒入酸醋，撒盐调味。

    出锅之后撒上芝麻，糖醋排骨，完成！

    夹起一块吹了吹，然后投入嗷嗷待哺的诺诺小嘴里。

    圆溜溜的大眼睛瞬间眯成了月牙，小嘴嘟着，两颊不停的鼓动。

    很明显，小女孩对于这道菜十分满意。

    “叔，这排骨，能让我尝尝不？”

    一道带着些许谄媚的声音忽然响起，陆子铭斜着眼看去。

    只见郝鹏忧不知何时出现在了厨房之内，一脸讨好的笑看着他。

    “你不是说我在作妖吗？”

    “嗨！那拿能啊！是我在作妖，叔您做的是饕殄盛宴呐！”

    无耻！

    厨房外众人闻言纷纷在内心暗骂郝鹏忧的不要脸，便是翠娥都双手捂脸，觉得有这样的男人自己实在没脸见人。

    陆子铭也被这货的无耻给弄无语了。

    “端菜，今晚就一道排骨和这一锅卤菜，你们爱吃不吃！”

    懒得啰嗦，有这些已经足够自己打打牙祭了。

    至于他们，吃不吃随意。

    反正韩诺诺小朋友很捧自己的场，有一个忠实粉丝就够了。

    至于其他的假粉丝，有何无，谋所谓啦~

    一顿饭吃得众人差点将舌头都给吞下肚。

    所有人都没想到，原来用药材做出来的菜还能这么美味。

    好在陆子铭早就猜到了这种情况，所以分量准备的都很充足。

    这才不至于刚上桌就被瓜分完，便是连最为矜持的江凝，也罕见的吃了三碗饭。

    饭后不停的摸着自己滚圆的小肚皮抱怨，这要是长胖了可怎么办。

    看样子无论是现代还是古代，对于身材的管理，女人都是出奇的一致。

    是夜，就在众人睡得格外香甜之时，陆子铭忽然睁开了双眼。

    冷厉的眸子之中泛起缕缕杀机。

    一次不够，还来第二次？

    欧阳浩南这是送人头送上瘾了么？

