    云黛问思华年：“小二和明诚的伤都怎么样了？”

    “回太后，二殿下伤势稳定，但还需再养一段时间。明诚也没什么大碍。”

    “晏儿怎么处置的他们？”

    “二殿下被关进大理寺狱，明诚被交给了侯府。不过……”

    “不过什么？”

    “这件事，陛下不许臣等对太后说。”

    “说吧，有什么好瞒着的。难道你不说，我就查不到吗？以后你留在北齐，就是北齐的官了，不必理会大周皇帝的话。”

    思华年笑道：“是，那臣就说了。”

    “赶紧的。”

    “陛下命人把明诚送回侯府。当天晚上侯府举行家宴，第二天早晨，下人进屋伺候，发现……明诚死了。”

    “死了？”

    “是，应该是中毒。”思华年轻声说，“明侯爷和明二爷去找明萱，才发现……明萱用绳子挂在床头，自缢了。”

    云黛愣住。

    “死了吗？”赵元璟皱眉问。

    “都死了。”思华年叹气，“皇上派臣等去侯府，据臣看来，应当是明萱先毒杀了明诚后，回到自己房中自缢。因为她们的死亡时间相差不远。”

    云黛怔然。

    明萱太刚烈了。

    当年她亲手毒死鲁王，如今又杀了亲儿子，然后自杀。

    虽然早就知道明萱的情绪不正常，陷入了抑郁状态，但谁也没想到，她会做到如此惨烈的地步。

    云黛不禁开始怀疑自己是否做错了。

    也许，她不该把明诚交给侯府处置。

    “黛儿。”赵元璟轻轻揽住她肩膀，低声道，“以明诚所犯之罪，交给朝廷也是必死无疑。”

    思华年又道：“太后不必为此忧心。明侯爷说，明诚罪孽深重，死不足惜。至于明萱，与其终日忍受折磨，倒不如去了，反而是解脱。”

    可以说，从鲁王造反那天起，明萱的整个人生就已经断送了。

    这些年她一直深陷抑郁的情绪中无法自拔，即便身边有那么多关心她的人，她也始终走不出来。

    原以为儿子会是拯救她的光，可儿子却给了她致命一击。

    她觉得，活着了无生趣。

    “哦，对了，”思华年忙翻自己荷包，从里面摸出一张皱巴巴的纸，递过来，“这是在明萱身边发现的。明侯爷特意命臣带来给太后。”

    云黛接过纸，展开，看见上面一行潦草的字——

    生亦何欢，死亦何苦，不如归去。

    短短十二个字，却不知道尽多少心酸和绝望。

    云黛看了许久，泪水滴落到这张纸上。

    “明萱这二十年一直活在阴郁中，想来也或多或少的影响到了明诚。”赵元璟把纸条拿过去，轻轻撕碎，“这对她来说，确实是解脱了。”

    “若舅舅舅母知道，不知多么伤心。”

    幸而他们都不在了，见不到这惨烈一幕。

    “别想这么多了。”赵元璟握住她的手。

    这时朱南公公急匆匆跑来，说道：“公主殿下，程大人求见！”

    “哪个程大人？”

    “就程家家主，程瀚林。”朱南公公指指自己的脸，“鼻青脸肿的，八成是来向殿下您告状的。”

