    第2768章 归元直天戟！

    “那是……”

    看到柳蒙手中的青色三叉戟，柳如是在这个时候就惊叫起来：“归元直天戟！？”

    “归元直天戟？！那是什么东西？”周毅问道。

    柳如是解释道：“归元直天戟，那是柳蒙的本命灵器，据说那是用上古柳神木制造而成，是由柳蒙背后的那位‘君颜圣子’传授给他的，据说柳蒙拿到了归元直天戟后就直接将他炼化成了自己的本命灵器，也是因此让柳蒙死心塌地的效忠于君颜圣子。”

    “这个归元直天戟，是什么品阶的灵器？”楚风问道。

    “据说好像是初等神灵器吧。”听到楚风的询问，柳如是想了一想，“不过神灵器一般都是可以进化的，主要还是得看它的潜力究竟是有多大。”

    楚风闻言也是赞同地点了点头，毕竟强大的灵器都是可以进化突破的，那样的灵器才叫做真正的强大！

    “所以，柳蒙动用了归元直天戟，这是代表着他想要与叶霜动真格的了？”周毅问道。

    “应该是这个样子没有错，而且等一下爆发出来的动静很有可能会很大，楚风，你觉得我们是不是应该先撤离一下？”柳如是轻轻点头，然后扭过头看向了楚风，问道。

    “会爆发出很可怕的情景？”楚风问道。

    “既然柳蒙已经拿出了归元直天戟，显然他今天要是不拿到那头三头巨蟒，肯定是不会罢休的，你这个金灵神罩……能确保他们爆发出来的能量波动不会把我们都给炸出来吗？”

    楚风闻言，微微一笑，投出了一个请你放一百个心的眼神：“放心吧，没有问题的，就算他们把整个北海都掀了过来，我的金灵神罩都一样可以将我们保护得很好。”

    “是吗？”

    见楚风都这样说了，柳如是就没有再多说，她选择相信楚风。

    毕竟楚风一直以来都是创造了许多奇迹。

    与此同时，叶霜在看到了柳蒙手中的归元直天戟后，她的美眸瞳孔也是急剧收缩了一下，俏脸上浮现寒霜之色，说道：“柳蒙，你来真的？”

    柳蒙面无表情：“这不是你先主动开始的吗？”

    说完这话，柳蒙低声说道：“出手，将三头巨蟒带走！”

    柳蒙所说的话语，自然是对他身后的这些跟着他来的老生说的，毕竟他一旦与叶霜打起来，自然就没有办法去抢夺三头巨蟒了。

    “是！”

    柳蒙带来的这些老生，一个个应了一声，旋即他们身上就爆发出了极端强悍的气息，似乎准备动手。

    看到柳蒙身后那些老生身上爆发出来的凶悍气息，叶霜的美眸中掠过一丝凝重之色，旋即玉手微微抬起，而后“嘭”的一声，便是有着一道灵气奔涌而出，形成了巨大的利爪，重重的拍打在了冰冻的三头巨蟒身上。

    “啪！”

    被冰冻的三头巨蟒就在海平面上被巨大冰爪抓了起来，然后叶霜就对着自己身后的这些北海龙宫老生说道：“迅速的带着三头巨蟒离开，我来拖住他们。”

    “是！”

    当下，北海龙宫的这些人就接住了三头巨蟒的冰冻身躯，迅速的撤离此处。

    “想跑？你觉得可能吗？”

    柳蒙见状，眼神变得无比森冷，手中的归元直天戟便是朝前横扫而出。

    “吼！”

    一道龙吼声自归元直天戟中响彻开来，紧接着一道青色戟芒横扫而出，迅速的变成一道青色巨龙，足有百丈之大，栩栩如生，龙鳞流转着淡淡的光泽，就朝着北海龙宫的那些人凶掠而去。

    叶霜见状，单手向上挥舞而出，浩荡的玄霜寒气便是裹夹着下方北海的浩荡海水，形成了无数的冰柱，宛若万箭齐发，“唰唰唰”的斜射而上，狠狠的刺在了青色巨龙的身躯上。

    令青色巨龙发出了凄厉的惨叫，旋即“嘭”的一声，就爆炸开来，形成了无数的青色光点，消散于虚空之中。

    “咻咻咻……”

    与此同时，在柳蒙身后的这些老生也都是飞快的闪掠而出，追向了北海龙宫的那些人。

    叶霜口中发出一声冷哼，手掌一挥，海面上的这些玄霜冰柱再一次蔓延而出，密密麻麻的，宛若是凭空形成了一座玄霜冰柱森林，将柳蒙所属的那些老生都给阻挡了下来，同时也是企图将他们全部击败。

    不过，还没有等到这玄霜冰柱森林彻底形成的时候，柳蒙又是挥舞着手中的归元直天戟，形成了一道异常锋锐的青色戟芒，呈现为半月形，“轰”的一声，直接将玄霜冰柱森林给齐齐削平，将前方的阻碍尽数横扫荡尽！

    看到柳蒙的动作，叶霜咬牙切齿，怒声吼道：“柳蒙！”

    “叶霜！！”

    当即，两人又是再一次碰撞在了一起。

    “轰！”

    “咚！”

    那一瞬间，整个天穹就猛然震动起来，宛若是要崩裂开来一样。

    恐怖的毁灭能量宛若惊涛骇浪一样，朝着四面八方蔓延而出，方圆数千丈内的虚空都是被震动得寸寸扭曲起来，形成了一层层涟漪，朝着四面八方荡漾开来。

    不得不说，不管是柳蒙还是叶霜，两人的实力的确是非常的强悍，几乎是打得这方圆数千丈内的天地都像是要摇晃撕裂开来，简直就像是一场世界末日即将来临一样。

    看到两人激烈的战斗所呈现出来的画面，不得不说，纵然是身经百战的楚风也都是不得不惊叹起来，这两人的手段的确是非常强悍，根本就不是一般的古神境高手所能够媲美的。

    “两人真的是有够凶猛的！”

    “要不是我今天跟着你们来这里，我都不知道，原来世间上还有这样强悍如斯的人物！”周毅惊叹连连，因为他是真的被震惊到了，让他感觉到了自身是有多么的渺小。

    这会儿，楚风冲着周毅丢出一个白眼：“行了，不要在这里感叹了，我们走吧！”

    “走？走去哪里？不看他们打了吗？”周毅一怔，问道。

    柳如是也是同样满脸困惑之色地看着楚风。

    “你们是真的忘记了吗？我们来到这里的真正目的是什么？”听到两人口中的话语，楚风没好气地说道。

    (本章完)

