    “什么？”看到这一幕，慕容清儿和小洁全都是心中大惊。

    叶震天在自断心脉？

    他要自杀？

    当下慕容清儿的眸中，顿时露出不可思议之色，随即身体一晃就出现在了叶震天的身旁，扶着身体摇摇欲坠的叶震天坐在地面上。

    同时慕容清儿的内力，全力注入叶震天的体内，想要阻止叶震天的生机流逝。

    可是叶震天的修为已然达到了神境巅峰，远非慕容清儿能比。而且自断心脉之中事情，又岂是常人能够阻止得了的？

    所以无论慕容清儿如何努力，也依旧是无济于事。

    “叶爷爷，不要啊！”慕容清儿惊呼，泪流满面。

    他亲眼看到，叶默之前为了叶震天，变成了何等疯狂的模样。

    正如叶震天所言，他在叶默心目中的地位，恐怕还要在叶默的父母之上。

    一旦叶震天死去，叶默将会有多么伤心啊？

    她简直不敢想象。

    小洁也是瞠目结舌，怎么也想不到，叶震天居然会这么做。

    而叶震天虚弱的声音，此刻则是继续缓缓响起，“老头子没有复活你父母的能耐，唯有以此，来替默儿偿还你一二。”

    “只希望，你对默儿的仇恨，能够减轻一些。”

    慕容清儿哭着，没有说话，只是不断的摇头。

    她虽然恨叶默，却从未想过，伤害叶默或者叶默身边的人。

    更不希望，叶默好不容易救出叶震天，就这样彻底离他而去。

    “刚才我已经问过默儿，他说对你亦有情意，只是因为那件事情，你们之间存在芥蒂。如今，希望能够以老头子一条命，换取你的谅解，便已足够了！”

    “至于我，你无须伤心。能够重新见到默儿，我已经知足了，更何况如今默儿如此强大，远在我预料之上，我更是心满意足。”

    说着，叶震天大口的喘息了几声，随即才紧接着开口。

    “在死之前，老头子还想听你和默儿一样，喊我一声……大爷爷。不知道，你能不能满足我的愿望？”

    叶震天的声音，越来越虚弱，说话也开始断断续续起来，赫然是命不久矣了。

    “大爷爷，大爷爷，大爷爷……”慕容清儿一口气喊了不知道多少声，随即连忙将叶震天抱了起来，急速向着叶家的方向疾驰而去。

    “大爷爷，你撑住，叶默一定会有办法救你的！”慕容清儿也不知道是在安慰叶震天，还是在安慰她自己。

    “小姐！”小洁见状，虽然害怕见到叶默，可还是一咬牙的跟了上去。

    她是慕容清儿的侍女，就永远是，慕容清儿去哪里，她就要跟去哪里。

    ……

    “不行？”叶家之内，一片废墟之中，仅存的残垣断壁一旁，叶默正盘膝而坐。

    这个时候，那妖魂幡悬浮在他身前的虚空之中。

    只是叶默召唤出来的邪灵，却是已经消失不见了。

    妖魂幡的主魂位之中，依旧只有白撼一道神通之境的魂魄，那邪灵并未被封印入妖魂幡之内。

    “这是怎么回事？”叶默的眉头紧皱，心中疑惑。

    按理来说，那邪灵也是魂魄的一种。

    它们并无身体，只有灵体，和魂魄十分相似。

    可是怎么，白撼的魂魄能够封印到妖魂幡之内，那邪灵却不行？

    紧接着，叶默忽然灵机一动，“若是我以炼气，下将那些邪灵渡为妖灵，是否能够成功呢？”

    那些邪灵，全都是邪恶至极，身上蕴含着无尽的邪恶气息。

    当初面对龙渊强者的金甲战神的时候，那邪灵便被其中的神圣之力所克制。

    可是之后，叶默以妖神诀送产生的炼气，将那邪灵渡为妖灵，就能够不受克制了。

    也不知道，此法用来将之封入妖魂幡，是不是也有用处。

    想到就做，叶默没有任何犹豫，就要再次通过那罪恶权杖，召唤出一只邪灵。

    可正在这个时候，一阵惊呼声传来，“叶默，你在哪里，快出来！”

    是慕容清儿的声音。

    慕容清儿居然回来了？她来找他做什么？而且听她的声音，似乎十分焦急的样子。

    刚才叶默全力炼制妖魂幡，，所以神念全都聚集在了周身，并未蔓延出去，所以自然不知道远处发生的事情。

    这个时候，叶默闻言，立即将神念散发了出去。

    只是还不等叶默的神念观察到什么，慕容清儿就已经继续说道：“叶默，你快出来，大爷爷快不行了！”

    “大爷爷？”叶默的心中一凛。

    下一瞬，神念赫然已经感知到，慕容清儿正抱着叶震天在叶家之内疾驰。

    而叶震天此刻，则是脸色苍白如纸，没有半点血色，体内的气息虚弱到了极点，简直像是风中残烛一般，只要一点微弱动静，就会彻底熄灭。

    一旦他真的断绝了这最后的一丝生机，就连叶默都不会有丝毫办法了。

    毕竟叶默虽然强大，却只是人而已，并不是仙神，没有让人死而复生的能耐。

    便是传说之中的先秦炼气士，恐怕也没有这般恐怖的能耐吧。

    当下叶默哪里敢有半点迟疑？

    他也顾不上妖魂幡了，直接将之丢在地上，身体一晃就出现在了慕容清儿的身旁。

    慕容清儿此刻焦急不无，大声呼唤着叶默。

    此刻看到叶默骤然出现，她也顾不上被吓了一跳，连忙道：“叶默，大爷爷他自断了心脉，你快救他，快救他！”

    说话之间，慕容清儿的泪水不断流下，落在叶震天的身上。

    而叶震天，这个时候赫然已经没有任何感觉了，仿佛魂魄已经离体，马上就要散去一半。

    “大爷爷，你撑住！”叶默满头冷汗，这个时候毫无保留的将体内的炼气，疯狂的注入叶震天的体内，向着被叶震天震碎的心脉席卷而去。

    不断的尝试，修复叶震天的心脉。

    片刻之后，叶默才终于以强大的炼气，护住叶震天的心脉，保住了他的最后一丝生机。

    不过任由叶默如何努力，都无法将已经被震碎的心脉重新恢复。

    “不行！还是不行！”叶默的眼中充满了疯狂之意，此刻一片血红，血丝弥漫。

    可是，依旧无法让叶震天恢复。

    虽然保住了最后的一丝生机，可是叶震天却依旧处于无尽的危险之中，随时都会有陨落的可能。

    这岂能叶默不着急？

    可是再着急，叶默现在也无能为力。

    寻常的药王，肯定是难以起到什么效果的。而一些丹药，叶默又不敢轻易给叶震天服用。

    毕竟如今一个不慎，叶震天就有可能万劫不复啊。

    容不得叶默不小心。

    “叶默，怎么样？大爷爷怎么样？”慕容清儿连忙问道。

    叶默豁然抬头，看向慕容清儿。看到叶默眼中的疯狂冷漠之色，还充斥着一片血红，慕容清儿的心中顿时一惊。

    “不是我……”慕容清儿连声道。

    而这个时候，叶默也终于反应了过来，神色缓缓平静了下来。

    看着被吓得梨花带雨的慕容清儿，叶默的声音一柔，“放心吧，我知道的！”

    叶震天乃是神境巅峰的修为，慕容清儿又岂能伤得了他？

    而且刚才慕容清儿着急的模样，丝毫不像是作假，而且叶默对于慕容清儿，也有一些了解，知道她绝不会做出伤害别人的事情来。

    听到叶默的话，慕容清儿才大松了一口气，随即连忙问道：“大爷爷怎么样了？”

    叶默神色凝重的摇了摇头，“我也无能为力，说不得，恐怕只能等我的修为，提升到神通之境，再看看有没有什么办法了。”

