    “这是要把我困死啊！”

    苏南脸色难看，这一刻他感受到了前所未有的危机。

    晶莹的冰晶迅速蔓延，以门窗为起点，迅速向四周的墙壁蔓延，短短数个呼吸，几面墙壁全部被冰晶覆盖。

    地板，房顶，伴随着清脆的咔嚓咔嚓声，所过之处所有的家具都被冰封。

    苏南脸色难看，直接将压制超凡的银手镯被摘了下来。

    一根根骨刺与触手迅速长出，短短呼吸间，他已经再次变成了怪物。

    苏南没有理会这些，他强迫自己冷静下来，目光在房间中四处搜寻，想要找到其他人留下的光影。

    然而，这里除了他自己的光影，再无其他人的痕迹。

    那位出手的超凡者根本没有进入过他的家中！

    “这下糟了！”

    苏南深吸了口气，他的能力被人克制了！

    看不到敌人留下的光影，他的能力等于被废一半！

    这一刻，他甚至都怀疑有人已经看出他能力的弱点。

    但这有显然不可能。

    他出手的次数有限，唯一知道他能力的人是张天渊。

    但张天渊显然没有这个能力。

    苏南心思急转，想要找出破解眼下困局的办法。

    可最终他却发现，面对这种情况，他根本无能为力！

    冰晶在蔓延，转瞬间，整个房间已经被厚厚的冰所覆盖，继续这样下去，这里迟早要被彻底封死。

    冰晶从四面八方袭来，好似张了眼睛一般，不管苏南往哪里躲，总有冰晶以极快速度向他袭来。

    终于，他的双脚被冰封了！

    苏南脸色铁青。

    从暗中的超凡者出手到现在，仅仅两个呼吸，自己就别人逼到这种程度，而他连来人的模样都没看到。

    冰晶速度不停，沿着他的双腿向着他全身绵延，现在若是不及时处理，他很快便会被彻底冰封。

    苏南如坠冰窟，冰冷刺骨的寒意涌入体内，要将他的五脏六腑冻结。

    苏南无奈，只得使用超凡能力。

    下一刻，他出现在十几秒前的一个位置，那些在他身上蔓延的冰晶消失了。

    “咦？这种能力是瞬移？”

    显然察觉到苏南摆脱了冰封，房间外传来一声轻咦。

    “在门外！”

    苏南立刻分辨出声音的来源。

    只是知道又能怎么样，各个出口都被冰封，他根本出不去！

    冰晶又一次向他袭来。

    到了这时，整个房间地板都被冰封，无论苏南站在什么地方，脚下的冰晶都会以极快的速度向他蔓延。

    苏南叹了口气，仿佛认命一般，没有再继续使用超凡。

    终于他被彻底冰封了！

    房间中陷入了一片死寂。

    “我还以为你能再多坚持一会，没想到这么快就结束了。”

    房门外，一名黑袍人冷笑，他正是被派来拿回手镯的六号。

    成功冰封苏南，他没有任何意外。

    他的能力能够在不接触超凡者的情况下，借助媒介将敌人冰封。

    很多人与苏南一样，甚至连他的样子都被看到，已经被他冰封。

    靠着这个能力，不管是对付超凡者还是失控者，他都能轻松将其解决，几乎无往不利。

    也正是因为如此，他才会被派来对付苏南。

    确认苏南已经被彻底冰封，六号轻轻一推，被冰封的大门在他的手上竟被轻易推开。

    入眼房间中冰晶遍布，好似冰窟一般。

    在房间中央，竖立着一个被冰封的人，好似冰雕一般，在灯光的照耀下闪闪发光。

    六号缓步向苏南走来。

    忽然，不知是不是错觉，他竟看到苏南眼中露出一丝冷笑。

    “不好！”

    黑袍人心中一惊，想都不想便要重新退回房间外。

    只是他不知道，在他进入的房间那一刻，他的结局已经注定。

    “终于舍得出现了！”

    被冰封的苏南眼中闪过一道寒光。

    他之所以不继续反抗，等的就是这一刻！

    超凡能力发动，他瞬间消失在冰雕中，出现在大厅的另一处。

    “你、你怎么逃出来的！”六号大惊失色，这还是他第一次见到有人能从他的冰封逃中出来。

    他施展的冰并非真正意义上的冰，主要能力也不是冻结，而是封印。

    一旦被他的能力彻底冰封，不要说超凡者，哪怕失控者都不可能打破。

    一旦被冰封，完全等于待宰的羔羊。

    眼下苏南竟然从被他冰封的状态脱离，这是他完全被想到的。

    六号知道，自己低估了苏南的能力！

    他反应迅速，一脚便迈出房间，重新将门关上，同时立刻控制冰晶想要再次将苏南冰封，以此给他争取逃跑的时间。

    只是苏南哪里又会给他机会。

    “我不想让你跑，你就绝对跑不了！”

    苏南冷冷道。

    说着，他直接拿出手枪向着六号刚才站立的位置射击。

    嘭！

    一声枪响，伴随着子弹激射，门外的六号突兀出现在房间中。

    “啊！”

    惨叫声响起，这么近的距离，苏南哪怕没有练过枪法，仍旧精准打在六号的胸膛。

    六号心中更是惊骇，他根本不明白，为何自己会突然回到房间中。

    可惜苏南也不会跟他解释。

    嘭嘭嘭！

    苏南又是接连开了四枪，这四枪打在六号的四肢上，彻底断绝其逃跑的能力。

    六号惨叫，眼中露出绝望与不甘。

    二人交手短暂而迅速，从六号开始控制冰晶想要将苏南冰封，到此时被苏南拿下，不过短短半分钟的时间。

    就是这半分钟，苏南差点真的陷入绝地。

    也幸好六号对自己的能力太过自信，若是其再等个半分钟再进入房间，那时候的苏南真的就是待宰的羔羊了。

    苏南没有直接杀了六号，而是来到其身前，手枪对着六号的脑袋道：

    “说，为什么要来对付我？”

    “你敢杀我，你离死也不远了！”六号恶鬼模样的面具下，一双眼睛冷冷盯着苏南。

    “死到临头了还嘴硬，既然你想死那我成全你。”

    苏南也不废话，直接扣动扳机，了结的六号的生命。

    “6号吗？”

    苏南看着黑袍人面具上的数字，哪怕不知道其身份，他也能大概率猜出黑袍人的代号是六号。

    取下六号的面具，入眼是一张微胖的中年脸，苏南确信自己没有见过这人。

    想了想，他又是在黑袍人身上摸索，希望能够找到什么有用的东西。

    很快，一部手机被他找了出来，除此之外再无其它东西。

    让苏南惊喜的是，也不知是不是黑袍人对自己太过自信，他的手机并没有锁，苏南很轻松便打开了手机。

    说来也巧，他刚打开手机，一条信息刚好发了过来。

