    “夜风，解开她的哑穴。”

    “是！”

    莫璃藏在衣袖下的手紧握成拳，战北擎突然把环姨带来京城，是何用意？难道……

    他在调查她？

    来到京城后，她在公开场合下弹过琴、跳过舞、算过题，以她的山里人身份确实存疑。她都以环姨所教这个借口含混过去，因为她知道，没有人会因为怀疑，特意跑到那深山老林找环姨求证。

    毕竟她只是个无足轻重、又不受宠的莫家小姐，查证能有什么用？

    奇就奇在，连莫家的人都没觉得有找环姨查证的必要，帮皇帝处理天下大事的摄政王竟然把环姨带到了京城！

    她一个姑娘家家的，怎么能劳动日理万机的摄政王特意调查？

    莫璃忽得变了脸色，该不是扮神医的那晚喝醉了酒，说了什么不该说的话，引起摄政王怀疑了吧？

    “奴婢见过王爷！”

    虽然面前站的是气势强大的摄政王，秀环却没有丝毫惧色，半垂着视线，福了福身，语气平静：“不知王爷千里迢迢命人将奴婢一个丫鬟带到京城，是何用意？”

    秀环的镇定终于引起战北擎的注意，他极具穿透力的威严视线上下打量她。就是普普通通一丫鬟，圆脸，相貌还算清秀，看上去三十多岁，放在人堆里并不会显眼。

    但是，能在他面前还能保持如此平静与淡定，说明她确实不同于普通下人。

    战北擎犀利的视线扫过秀环，并没回答她的话，而是别有深意地望着莫璃：“看来本王的摄政王府绊住了毒美人的脚，夜风，送客！”

    莫璃敛起所有的心思，对战北擎妩媚一笑：“错了，不是摄政王府绊住本姑娘的脚，而是摄政王的倾世美貌！”

    眼见战北擎面色黑沉下来，凤眸中浮上狠戾的肃杀之气，莫璃明智开溜：“告辞，夜侍卫，本姑娘知道出门的路！”

    夜风不敢直视战北擎，小心翼翼道：“王爷？”

    战北擎黑沉着脸进了正殿，虽然只见过几面，但毒美人每次都有本事把他气得想一把掐死她！

    战北擎沉默片刻，将心中的怒意强压下去。毒美人故意说这种话挑衅他，想激他生气，他不能如了她的意。这女人不只心毒，嘴也毒，万不可让皇帝再与她有什么交集。

    “进来！”

    夜风示意秀环与他一同进入正殿。

    战北擎阴沉着眸子盯了秀环一会儿，秀环一直低着头。

    战北擎低沉道：“听莫璃说，你弹琴跳舞样样精通？”

    秀环依旧低着头，没有言语。

    夜风喝斥：“王爷问你话，就赶紧答！”

    秀环半垂着眼帘问道：“王爷千里迢迢命人带奴婢进京，就是想问这个？”

    夜风斥道：“王爷问什么，你就老老实实回答什么！后院的狼饿了！”

    秀环并未有惧意：“王爷，弹琴跳舞，奴婢只是略懂。”

    “略懂！”战北擎深沉盯着她，“夜风，上古琴！”

    夜风很快从侧殿抱出一架古琴，放置好。

    战北擎意味深长地开口：“弹一曲，本王听听什么叫略懂。”

