    就在段云即将完成金蝉脱壳，并且已经逐步从海南全身而退的时候，选在美国的程清妍则正在美国加州大学伯克利分校进行参观。

    这次美国之行，对程清妍来说，绝对称得上是梦幻之旅，在这里，他感受到了强烈的文化冲击，而且这里的很多地方和她想象中的完全一致，甚至还要更好。

    美国人是有钱人的天堂，这句话是绝对没有问题的，因为和国内相比，这里的有钱人能够享受的东西实在太多，而且在某种程度上，还有一些特权，所以全球各地的富豪都很青睐美国，是觉得有道理的。

    这次程清妍美国之行，全程都住在最豪华的酒店，前往各个城市的主要交通工具就是飞机，李佳丽这个美籍华人导游工作也做得非常好，所以在游览方面，程清妍没有感觉到丝毫的不方便，通过李佳丽的介绍，程清妍对这个国度有了更为丰富的了解。

    在加州大学伯克利分校，程清妍终于见到了天音集团的名誉顾问胡正明，胡正明热情的带领程清妍进入了学校参观。

    因为有胡正明的关系，所以伯克利大学的副校长约翰森也亲自前来迎接程清妍。

    加州大学伯克利分校（University of California， Berkeley），简称伯克利，位于美国旧金山湾区伯克利市，是世界著名公立研究型大学、在学术界享有盛誉，是世界最顶尖公立大学之一。

    伯克利是加州大学的创始校区，以自由、包容的校风著称，该校学生于1964年发起的“言论自由运动”在美国社会产生了深远影响，改变了几代人对政治和道德的看法。

    伯克利是世界上最重要的研究及教学中心之一，ARWU数学、物理、化学、计算机、经济社科等领域均排名世界前5，与旧金山南湾的斯坦福大学共同构成美国西部的学术中心。

    作为世界上最顶尖的私立大学，加州大学伯克利分校一直以来都备受全球富豪的青睐，在过去的几十年里，伯克利分校接受过全美乃至全球几十亿美元的捐助，而在这其中，尤其以中东阿拉伯国家的富豪捐的最多，很多阿拉伯国家的王室成员都曾经是这个学校的学生，由此可见，这个学校的资金实力是何等的雄厚。

    不过总的说来，除了一些通过捐赠被录取的富豪体系之外，伯克利大学对于那些成绩优异的学生实行的是学费全免，而且伯克利分校的奖学金在全美大学，也算是名列前茅的，所以对于一些顶尖优秀的学生来说，伯克利大学也是他们最向往的学府之一，也正是因为如此，伯克利大学的生源一直都很优秀，这也是他们始终能够保持全球高校排名的重要原因之一。

    伯克利分校的副校长约翰森在此之前，从来没有接待过一个来自中国内地的客人，不过他对于中国留学生的印象还是非常深刻的，因为中国内地的学生基本上都是来自于清华北大这样的名校，各方面素质都非常优秀，尤其是在数学方面，比起美国本地的学生来说，简直有着碾压性的天赋优势，而且中国留学生比较勤奋好学，自律性比较强，所以约翰逊对于中国人还是有些欣赏的。

    其实亚洲的学生普遍要比欧美的学生勤奋，一方面是因为文化的原因，美国的家长很少重视孩子的成绩，他们只是希望孩子有一个快乐的童年和少年，但是对于亚洲尤其是东亚国家中日韩来说，高考成绩是关乎到命运前途，是可以跨阶层的最有效手段，所以一直以来，亚洲的学生确实要表现的比欧美学生勤奋好学。

    不过在伯克利大学，程清妍却看到了另外一番情景。

    如果说中国的大学是严进宽出的话，那么美国的大学就是宽进严出，想在美国大学获得毕业证，难度是非常之高的，需要通过所有科目的考核，一般每个学校都会有自己一个最强的科目，在这个科目上，如果学校是全国最top的水平，往往这个学科的不及格率特别高。其实不及格率往往与专业的全球排名正相关。

    之前也有有报道显示：中国留学生美国名校退学率高达25%，这个数据一出，很多人都炸锅了，对该数据纷纷表示质疑，这不是仅仅针对中国学生，就是美国本土生的退学率也是很高的。

    总的来说，美国大学的退学率一直很高。

    据统计每年有总共1750万大学生正在就学，但其大学生毕业率是发达国家中最低的。

    毕业率最低的10所公立大学，毕业率都在15%以下，南新奥尔良大学毕业率居然只有4%，其余的或者辍学，或者没能在6年之内完成大约120个学分的本科课程。

    另外还有一些毕业率为零的大学。大家曾它为”死亡之组“，能在四年内毕业，成了一个奇迹。

    所以在这所大学里，程清妍校园里看到的所有学生几乎都在捧着书本学习，有的在外面的长椅上，有的在草坪里，甚至还看到一些学生靠在大树下睡着了，手里却依然拿的记录的笔记。

    通过胡志明的介绍，程清妍才得知，在加州大学伯克利分校，图书馆基本上是昼夜灯火通明，很多学生每天的睡觉时间不超过6小时，甚至在食堂里的时候，还能够看到有些学生把课本带在身边，学习真正做到了废寝忘食。

    这让程清妍不由得想起了以前自己的学生时代，那个时候的她也很勤奋好学，以至于眼前的景象勾起了她往日的很多回忆，在这里的学生完全不需要鞭策，这也是他们成为社会精英的必经途径。

    对于程清妍的到来，伯克利分校的副校长约翰森和胡正明都表现的非常热情，专门拿出了一天的时间陪同她参观，还领他去学校的荣誉室转了一圈，而看到里面伯克利大学获得的诸多荣誉之后，程清妍暗自感慨的同时，内心也开始默默做出了决定，那就是将来无论如何，也要送自己的儿子来这所大学进修……

