    就目前剧情所给予的线索来看，论坛中的信息，可信度极高，这也正是3号楼中女鬼所不想让风焱看到的真正事实，所以风焱选择将‘七嘴八舌’版块中的所有帖子都看一遍，在比较重点标题的帖子中，寻求谜题真正的答案。

    第二篇引起风焱注意的帖子，标题为【驱魔人笔录】。

    风焱笑了笑说道：“驱魔人这个家伙，居然把鬼怪当成罪犯来看待了吗，还笔录，不过话说回来，这些鬼魂杀人如麻，确实也可以当做罪犯来看待了。”

    这个帖子没有文字，楼主直接放了一张纸，这张纸的大小比手掌要稍大一些，看样子应该是从一本比较小的、可随身携带的记事本中撕下来的。

    内容如下：

    “事情终于算是解决了，我能做的就仅有这些了，这个学校里居然一共有三个女鬼和一个超能力者，我拼尽毕生所学，布下两个大阵，一个困住女生宿舍区的子母凶，一个困住3号教学楼的两个怨魂鬼，对于困住子母凶的阵法，我自信只要没有外力干扰，她们将永无出头之日。而3号教学楼里的那两个女鬼一直处于互相伤害的状态，但年长一些的那个显然怨念更强，那个变态将年幼一些的女鬼关在一处异度空间，经常进入折磨她，本来我是困不住她的，但在有了那个超能力者吸收怨念的存在后，三个女鬼的怨念被超能力者源源不断的吸走，导致3号楼中两个女鬼的怨念一直无法增强，也就无法破除我的阵法，但年长的那个女鬼非常的邪门儿，我害怕月圆之夜的时候她会挣脱阵法一段时间，希望怨念不强的她，做不出什么太大的祸事。

    我在布阵的时候超能力者曾经出面想干掉我，但在了解到我也无法解决掉那几个女鬼，只能布阵困住她们的时候，就放过了我，理由是我的阵法可以困住那些女鬼，正好可以为她创造一种类似于圈养的存在，女鬼被困住了，但怨念还是会不断的产生，她就能源源不断的吸收怨念。

    本来是可以杀掉3号楼中的两个怨魂的，后来听说她们的两具尸体都消失不见了，我猜想她们一定是回到了学校的某处，但我一直找不到她们的尸体，无法对她们产生毁灭性的打击，无奈只能作罢。

    说来惭愧，我能做的就只有这些了，我知道这个超能力者很可能就是恶魔，等她一旦吸收到足够的怨念后，带来的后果将会是毁灭性的，我无法对超能力者产生任何威胁，只能先困住女鬼，以此保住学校及周边人们的生命安全，并且让校长尽快停课。那个超能力者对无怨念的存在不感兴趣，但我知道这只是暂时的，等她吸够了怨念，会做些什么，我真的不敢去想。

    但那个恶魔也不会猖狂很久的，回去后我会叫师兄来收拾她，师兄是对付恶魔的好手，这个恶魔的实力我见识过，纵然师兄无法杀死她，也能困她个上百年，剩下的就只能看天意了。”

    叮咚，看完笔录之后，系统的提示出现了。

    【隐藏任务已触发：再解脱至少一个红衣女鬼】

    【注：此隐藏任务在主线任务全部完成后正式开始】

    看完这张纸的内容，风焱和一叶渡江几乎已经完全知道事情的始末了，之所以说几乎，是因为还有几个小问题没有解释的清楚。

    “师父，大部分的剧情我们都已经知晓了，现在隐藏任务也触发了，说明距离副本结束真的不远了，但这笔录里说的一些东西，我还是没太懂，年长的女鬼是张凌菲，年幼的女鬼是何熏儿吗？她们都被困在了3号教学楼？”

    风焱花了1秒整理了一下线索和思绪说道：“这些剧情在之前我就已经想到过，但如果没有这张笔录加以佐证的话，推测永远都是推测。现在我可以肯定，在3号教学楼中是有着两个女鬼的，一个有自由，一个没自由，但如果将3号教学楼比喻成一个监狱的话，那她们两个又都是没自由的。何熏儿是比较悲惨和弱势的一方，她死后依旧被张凌菲吃的死死的，将她的灵魂关在了广播室中，而且还经常进入其中折磨何熏儿。”

    一叶渡江点头说道：“这么来说的话，何熏儿也真是太可怜了。”

    风焱却摇摇头说道：“我并不这样觉得，有一条线索可以佐证我的说法。”

    风焱顿了顿，直接继续说道：“结合刚得来的笔录线索，我们就可以反推很多事情了，我想到的是剧情进展至此，给出的两个女鬼的两种不同的击杀提示，还记得吗？”

    一叶渡江点头说道：“记得，一个是楠楠说的，用心爱之人的物品刺女鬼的心脏，另一个是纸片的提示，让你用……应该说是张凌菲让你用银制锐器刺何熏儿的尸体，将她彻底干掉。”

    风焱点头：“没错，当时楠楠应该是知道这个学校里不止一个女鬼的，但她只告诉了你击杀其中一个的方法，她所指的那个女鬼，就是张凌菲，因为楠楠所说的绝对隐身，以及带着张凌菲心爱之人物品的玩家无法被攻击，这些都吻合上了，那么对号入座，杀死张凌菲的方法我们已经搞清楚了。而张凌菲肯定很想何熏儿永不超生，所以她给予我们的提示，用银制锐器刺何熏儿的尸体这条提示，肯定也是真的，那么问题来了，我身上只有一个打火机，虽然肯定是李飞的，但并不是锐器，我们还缺一件家伙事儿，用来干掉张凌菲用。

    至于佐证何熏儿不是好人的线索嘛，笔录中写的很清楚，驱魔人1号称3号教学楼中的两个女鬼都为怨魂，什么叫怨魂，就是饱含怨恨的鬼魂，通过这一点我初步断定，何熏儿肯定也不是什么省油的灯。”

    一叶渡江说道：“师父，你这话有点太武断了，但我想你肯定会有支持你这番推断的理由喽？”

    风焱点头说道：“当然，你有没有注意到，我们刚刚看的所有帖子，都没有任何回复。”

    一叶渡江耸耸肩说道：“so what？”

    风焱指了指论坛右上角的一行小字说道：“看看这个。”

    一叶渡江这才注意到这行小字。

    “登陆后可查看回复……我去，师父这么小的字你都能注意到啊？”

    风焱已经着手在注册账号了，注册好账号后，风焱再次查看了【恋爱中的女人是傻子，失恋中的女人是疯子】这片帖子，顿时下方的回复就堆了起来，内容还真是七嘴八舌，有几条引起了风焱和一叶渡江的关注。

    ID毛毛虫：嘁~说的好像何熏儿多可怜似的，她比张凌菲也好不到哪儿去，和李飞有了关系后，就开始以此为手段来威胁李飞，不是让李飞在考试的时候让她一定要过，就是时不时的让李飞买这个买那个。

    ID叶子：就是就是，而且何熏儿还背着李飞跟好几个男生交往呢，听说在外面还被包养了，我那天看见一辆A8来接她呢。

    风焱指着屏幕对一叶渡江说道：“看吧，我说什么来着。”

    一叶渡江点点头说道：“但这段剧情有意义吗师父，我感觉何熏儿是不是个绿茶，跟我们接下来的剧情好像没多大关系吧。”

    风焱摇头认真的说道：“一定是会有关系的，你要记住她是个绿茶，否则肯定会栽。现在我们再去看看驱魔人那篇帖子下方的评论吧。”