    我一步步走去。

    李遮天脸上的表情，十分得意，他觉得，他的诡计得成了。

    甚至，他心中还在暗想。

    “果然还是凡人，岂能斗得过我遮天大帝？”

    “你就走进血池吧，看我把你也炼成煞神，让你也听命于我……”

    在这一刻。

    我动了。

    我脚下生力，凌空跃起。

    没有沾到血池之水，我反倒是一下子跳到了棺材上，提起一口灵气，气息迸发之间，一拳头砸在了李遮天那张遮天大帝的脸上。

    这一拳，来得毫无征兆。

    李遮天根本就没有意识到，实际上，就算他意识到也躲不过。

    他被我这一拳，给砸懵了。

    他滚落到血池之中，扑腾了几下，煞气缠身的他，从水面上爬起来，飘在半空中，一脸惊讶的看着我。

    “你……你干什么？”

    李遮天又是愤怒，又是疑惑的问我。

    我看向他，善解人意一笑。

    随手一道灵气为根基的镇阴诀，叠加到九重，甩了出去。李遮天被砸得倒栽了个跟头，摔得够呛。

    “杨慕凡，我可是在帮你……”

    砰！

    又是一道指诀，打在他的身上。

    虽然这种指诀，也不一定能伤他多深，但能打疼他。

    李遮天在十几米之外看着我，不敢吭声了。

    他安静下来。

    我没空理会他。

    只有这样，能让他安静，这办法还行。

    然后。

    我继续看向白发煞神。

    李遮天的脸已经黑了，他咬着后槽牙，四周血池之中血水，在凶猛地翻滚着，凶煞之气四处纵横。

    “白发煞神，还不杀了他，更待何时？”

    这一声令下。

    白发煞神目光一动。

    他看向我，低吼一声，周身的气势已起。狂暴的力量，在他的体内爆发，他一把，冲着我脖子上掐了过来。

    猩红色的气息之间，有红色如血一般的火焰，一同席卷而来。

    李遮天捂着脸，咬牙道。

    “别急着杀他，我要你，慢慢的折磨他！”

    “还有，他体内那根手指，务必替我取来！”

    “杨慕凡，你别以为，他只是普通的煞神。这位可是这九口煞神棺之中的煞神之王，其他所有的煞神见他，都要俯首称臣的！”

    “他的力量，不是你能扛住的！”

    “你，还是乖乖的束手就擒吧！”

    李遮天气势正盛。

    这一刻。

    我左右手上掐诀，与这白发煞神的气息，在棺材的上空相撞，怦然一声巨响，四周的血水浪花四起。

    白发煞神逼近我。

    我一个翻身，从他身侧掠过。

    同时，在我转身的过程中，蛇骨剑心随我之意动。我反手握着蛇骨剑，体内七杀经，与剑魂共鸣，剑上气势爆发。

    一剑从白发煞神的头顶，掠去。

    看起来，平平无奇的一剑，却直接斩断了白发煞神的顶上神威。

    我只是试试而已。

    我本来准备，认真的来一剑。

    可没想到，第一剑就已经把白发山神的顶上神威给斩了。

    顶上神威，纳入了我的龙鳞蛇骨剑之内。蛇骨剑内的龙魂非常兴奋，它疯狂的吞噬着煞神的顶上神威，就好像见到了美味，大快朵颐。

    我站住脚步，收剑。

    后边的白发煞神躯体，则倒在了棺材板上。

    这一幕，只发生在转瞬之间。

    蛇骨剑归鞘，我看向血池中的李遮天问。

    “煞神之王和煞神，有区别吗？”

    我这话不为别的，是真心问的，因为我实在没感觉到其中的差距，煞神和煞神之王的顶上神威，普通一剑都可斩落，我认为区别不大。

    李遮天似乎根本无法回答这个问题。

    他愣在了原地。

    看着我，表情极为复杂。

    我先不管他，只是翻身，一巴掌拍在这口棺材的一端。强悍的力道将这口棺材，拍在飞到了岸上。

    我脚踩棺材之上，带着白发煞神的躯体，到了岸上。

    这躯体对于我来说，是个巨大的谜团。

    我掐指诀，为这口棺材，清除煞气。

    等棺材煞气除尽。

    我将其扛起来，放在了棺材里。

    看着他的模样，我真的是愈发好奇，李遮天说的那些话，真假难辨，但是，或许有那么一点点可参考的地方。

    他，会不会真是我的躯体？

    我曾经因为什么事，而死过一次？爷爷为了救我，所以，把我的魂魄带到了某个地方，为了重塑了命格，成了现在的我？

    而爷爷为我重塑命格的地方，会不会就是叶叔所说的阴山深处，那个神秘的阴山人存在的地方？

    <!--over-->

