    “所以说，事情就是这样？”

    行走在路上，倾听着柳依的讲述，陈恒微微一愣，这时候有些没想到。

    他原本以为，柳依特意找到他，是有什么事想要与他说。

    却没想到，竟然是这种事。

    这倒是令他有些无语，只觉之前所想的那种种可能全都白费了。

    也是。

    这个世界虽然拥有武道，但毕竟是个拥有正常秩序的世界，官方镇压一切，不太可能有之前那个模拟世

    界中的那些情况出现。

    而且转念一想，这也是好事。

    一念至此，他脸色瞬间变得温和，看上去十分和善：“我只是做了些小事，不值一提......”

    “在路边遇上那种事，不论是谁，只要有能力，都会出手制止的。”

    他选择性忽略了那天受害者是他姐姐这个事，如此开口说道。

    柳依脸上顿时露出一副钦佩模样：“陈同学果然不是寻常人。”

    “既然如此，御魔司那里，你要我怎么说？”

    陈恒迟疑了一下，心中思索得失。

    毫无疑问，选择承认此事，应该会有许多好处，说不定还能因此被官方的人注意，从而特别培养。

    只是这样一来，他之后可能也会被密切关注，在自由上或许会有些问题。

    这个世界的相关技术十分发达，官方那里必然会定期体检，进行全方面的检测。

    而陈恒自身通过不断模拟，前进速度必然十分快，到那时候，或许会有些麻烦。

    而且......

    他望了眼身前的柳依，不由心中一动，随后一笑，试探道：“不必了。”

    “我只是做了我应该做的事，不需要额外的奖赏......”

    “这份荣耀，便交与别人吧。”

    话音落下，柳依没有开口，只是脸上浮现出敬佩之色，看上去对于陈恒更加刮目相看了。

    御魔司的奖励可不是等闲的，有了御魔司的关照，此后可以说有太多太多的好处。

    陈恒能够坦然将这些放下，一副完全不放在眼里的模样，当真令人敬佩。

    于是，她没有迟疑，直接从怀里掏出一张卡。

    “有些东西，你可以不要，但有些东西，还请你收下。”

    她将卡放到陈恒手心，郑重开口，一副生怕他不收下的模样：“这是御魔司给与除魔者的奖励，一共五

    万，还请你一定要收下。”

    “钱虽然不多，但却是你应得的，还请你务必不要推辞。”

    五万快.....还不多？

    陈恒这时候又愣住了，这时候都不知道该说些什么才好了。

    从此前的经历中，他能猜出柳依的不凡，其身份多半不同凡响，但却也没想到其竟然能阔气到这地步。

    这世界的钱与上个世界的钱价值相差不大，基本上在物价上是差不多的。

    陈恒自身的家境算不上好，此刻估计整个家里的存款，也就是这些钱了。

    但放到柳依口中，竟然只是区区一笔小钱而已。

    他下意识叹了口气，不过转念一想，也挺正常。

    那日出现的怪物，就算排除其后续的变化，就算仅仅只是当时，也相当于一位强悍至极的锻体圆满武者

    了。

    这样的一个存在，若是杀进了闹市，其破坏是惊人的，到时候所能造成的损失恐怕会吓死人。

    现在陈恒将其提前解决，将可能的破坏全部扼杀，只是奖励区区五万，确实不算太多。

    他心中闪过诸多念头，沉默了一会，又望了望柳依那一脸敬佩的神情，不由伸出手。

    “这钱，我要了其实也没什么用。”

    他笑了笑，继续开口：“不知道能不能用这些钱来换些东西？”

    “你想要什么？”

    柳依一愣，不由有些好奇。

    “锻体法之后的修行法。”

    陈恒想了想，认真开口道。

    “你没有后续的法门？”

    柳依顿时愣住：“你老师没有教过你么？”

    “我没有老师。”

    陈恒默默摇头，脸上适时的露出些孤寂，悲哀之色，令人见之心疼，为之心疼。

    望着陈恒这幅模样，柳依不由自动脑补。

    一个家境贫困，天资绝世，却因为没有资源，无法得到名师教导的寒门天才形象跃然涌上脑海。

    她不由深深叹了口气，脸上露出同情之色：“锻体之后的法门，我也没有.......”

    话音落下，陈恒有些失望，不过表面并未显然，正想说些什么。

    随后，便听见眼前的柳依继续开口。

    “不过，这些都不是什么难的东西，你想要的想，我随手给你搞来就行了。”

    只见在身前，柳依想了想，随后如此开口道。

    陈恒顿时有些无语。

    不是什么很难的东西？随手就能搞来？

    他心中一叹，对于柳依的评价又高了些。

    毫无疑问，眼前的柳依绝非是正常人，多半背后家境并不寻常。

    对于寻常人绝难以接触到的东西，对方随手就能搞到。

    是条金大腿。

    一念至此，他脸上顿时浮现出激动之色，一改过往的温和平静，一副感激的模样。

    看的柳依心中都有些心疼，心中不由连连叹息。

    片刻后，柳依与陈恒分别。

    陈恒身姿挺拔，独自走出小巷。

    他的身材十分挺拔，容貌也算是俊秀，皮肤白皙，就这么从小巷中走出，配合着那股习武有成的独特气

    度，吸引了不少人的目光。

    他的脸色平静，不过心情还算不错。

    当然心情不错。

    在来前，他是两手空空的来。

    但与柳依见完之后，他不仅多了五万块，而且还获得了一个承诺。

    柳依说，几天之后便会给他将法门弄来，不用很长时间。

    至于陈恒送出的卡，她也没有收下，反而还给了陈恒，并给了他一个承诺，让他此后困难的时候，可以

    自行去找她。

    显然，在与陈恒的对话中，她自行脑补了许多东西，连走的时候都是满脸同情的模样，望着陈恒的眼神

    像是望着个孤儿。

