    由于这里房屋便宜，不少人选择在此落脚，其中以年轻男女居多。

    经过几个拐口，秦默来到一处院子，院子里坐着一个人，那便是泉哥。

    “泉哥，人我们带来了。”

    几人走上前，泉哥瞥了眼，最终目光落在秦默身上。

    “姓秦的，还记得我不？”

    秦默不以为然的说道：“记得，当然记得，泉哥嘛，前段时间还被我灌酒来着。”

    哪壶不开提哪壶，泉哥眼神凶残，“你还有胆说？要不是你，我会在其他人跟前丢尊严失面子？既然今个来了，说说我们这笔账怎么算吧？”

    算账？

    秦默轻笑两声，“你没搞错吧？找我算账？你有那胆量？”

    “为什么没有？”泉哥双目仇视，“我知道你背后有齐家撑腰，但老子不怕，老子过着就是得罪人的事。”

    “合着你意思你我之间是不能善了了？”

    “当然不能！”泉哥起身来到他跟前，手指搓着他胸膛叫嚣道：“那日被你们整那么惨，要这么轻易罢休，我在这一片还怎么混？姓秦的，今个先收拾你，再收拾那个姓齐的。”

    他转身之际，几个手下上前就要动手，这时候秦默的手机响了起来，见是柳楠打来，便接通了。

    “柳警官，有事？”

    “秦默，你现在在哪，我去接你。”

    秦默微愣，“现在？不是说晚上过去么？”

    “现在离晚上有差别吗？”

    看看时间，正值下午五点，再过俩钟头天就黑了，的确没什么区别。

    “那好吧，可我现在出不去啊？”

    不等柳楠回应，泉哥冷朝热讽，“还柳警官？小子，吓唬谁呢？别以为喊个警官就能唬住我，我可不是吓大的。”

    此时电话另一头的柳楠听到有外人在场，柳眉微翘，“秦默，你旁边是不是还有别人？”

    “哦，有几个。”

    “告诉我地点，我现在过去接你。”

    秦默瞅了瞅嚣张无极限的泉哥，继而说出了位置。

    “小子，怎么着？他要来？呵，今个我挑明了说，不扒你一层皮，谁来都无济于事。”

    秦默笑容玩味，“希望半个时辰后，你依旧如此。”

    “好，我就等你半个时辰。我倒要看看，你请来的是哪尊大神。”

    泉哥一屁股坐在椅子上，翘着二郎腿翘楚以待。

    半个时辰还没到，一个女人穿过院门走了进来，女人不是别人，正是柳楠。

    见她出现，泉哥一个踉跄，赶紧走了过去，“柳……柳警官，你怎么来了？”

    对于柳楠，泉哥自然认识，他本是混混出身，没少进局子。柳楠是警局的人，为人刚烈，他见她就害怕。

    至于秦默之前的话，他全抛在脑后，目前唯一要招待的就是这位柳家千金。

    听说有人找秦默麻烦，柳楠还以为是别人，谁知却是这个惯犯泉哥，当即摆脸色。

    “你好大的胆子，连我柳家客人都敢动？我看你是不想在外边混了。”

    见她发火，泉哥似乎意识到了什么，扭头看了看一脸笑意的秦默，恍然大悟猛的拍打一下额头，苦涩道:“柳警官，合着这个秦默是您柳家客人？那真是大水冲了龙王庙一家人不识一家人。”

    “我不知道秦默跟您柳家认识，要知道就是借我一百个胆我也不敢得罪他啊！”

    此时此刻，泉哥欲哭无泪。

    刚开始只听说柳警官，以为他故意说出来吓唬自己，谁料这竟是真的……

    这也就算了，世上重名的那么多，他认识谁不好？偏偏认识柳家千金柳楠，这下泉哥苦涩万分。

    柳楠暼他一眼，继而来到秦默跟前，“秦默，他们没拿你怎么样吧？”

    秦默还没开口，泉哥抢先解释，“没，没，柳警官，我……我没动手。”

    “没问你，你闭嘴！”

    柳楠说话，丝毫不留情面，泉哥只能眼巴巴的望着秦默，哀求他不要乱说。

    秦默哪能体会不出他此刻的心情，故作长叹一声，“我早说柳警官柳警官，你偏不信。现在她来了，你还怀疑么？”

    泉哥脸色苍白，“不……不敢，不敢！”

    “那你还要扒我的皮么？”

    泉哥抹了把额头，战战兢兢的乞求道:“秦哥说笑了，我……我哪敢那样？”

    “是吗？那就是我以小人之心度君子之腹了?”秦默一步步来到他跟前，那淡然自若的目光，不知为何竟吓得泉哥双腿一软跪在地上。

    “怎么？怕了？”

    泉哥低着头压抑到了极点。

    “上次的事，你服不？”

    泉哥嗯嗯点头，“服……服……”

    “这次没扒我的皮，你甘心不？”

    泉哥汗珠渗出，神情比哭还难看，“甘……甘心，甘心……”

    “那我现在离开，你是否还会找我麻烦？”

    一道道逼问，无疑不逼着泉哥服软妥协，“坚决不会，坚决不会……”

    看他被吓得不轻，秦默也不逼人太甚，“既然如此，那我就当作今天的事没发生。希望你以后，好自为之。”

    “谢……谢谢秦哥，谢谢秦哥，谢谢柳警官，谢谢柳警官。”

    泉哥不停道谢，秦默也不愿再待在这，扭头对柳楠说道:“柳警官，我们走吧！”

    待他们走出院子，泉哥才敢抬头，抹了把额头冷汗内心唏嘘。

    “泉哥，要不要我带些人暗地里把他……”

    这时候一个手下上前搀扶，并做了个处理掉的手势。

    泉哥气的在他后脑勺来一巴掌，言语怒骂，“你眼瞎吗？没看到他跟柳家关系不一般吗？”

    那手下表情委屈，也不敢再多嘴。

    “妈的，原本是想讨回个面子，谁料想半路杀出了柳家人。幸好没动手，要不然我们都得完蛋。”

    此时此刻，泉哥幽怨的同时又暗自庆幸。

    这个秦默，真他妈的会做人，一方面仗着柳家人威压自己，一方面又当着柳家人放大心胸，恩威并施，真是有手段。

    秦默，是万万不能再得罪；至于那个齐子毅，虽然泉哥不想放过，可他与秦默关系，灌酒的事只好作罢。

    “柳警官，这次麻烦你了！”在去柳家路上，秦默向柳楠道谢。

    柳楠通过后视镜暼他一眼，“你无需谢我，要不是为我爷爷，我是无论如何都不会出面。”

    “不管怎样，终究是你帮我解了围。”

    一路人，二人话语不多，直到快进入柳家别墅的时候，柳楠突然询问，“秦默，我爷爷的情况，你真能治？”

    “若我说不能，你会不会把我赶下车？”

    秦默话刚落，柳楠突然踩下刹车，幸好秦默抓的紧，要不然真会磕到碰到。

